Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире вашей любимой программы А-60. Минут.
Итак, Украина и Россия приближаются к более кровавому этапу войны, об этом сообщает Нью-Йорк Таймс.
В издании пишут, что обе стороны готовятся к новому раунду о жесточенных наступлений в конце зимы или весной.
Эту информацию постсвенно подтверждает председатель Евросовета Шарль Мишель, который считает, что ближайшие 2-3 недели будут решающими для мира
И во многом определят то, что произойдет в 2023 году.
Но решающими для противостояния на Украине
будут весна и начала лета утверждает председатель ГУР-МО Украины, Вадим Скибицкий.
По его словам, тяжелые решающие бои будут на Донечне и Луганчине.
При этом в мире еще не до конца смыслей итоги восьмого Рамштайна,
как главами Наварона Украины, резников анонсируют новую 9-ю встречу.
западных министров Абарон. Пройдет она якобы в феврале.
Резников у себя в Твиттерен цел, что речь на будущие исходки
будет идти о том, как защитить украинское море, земля и небо.
То есть намекает танковый вопрос. Будет решен до нового собрания,
а в феврале Киев рассчитывает получить боевую авиацию.
Ну и вот на таком фоне проходит визит Лаврова в ЮАР,
уже второй с начала спецоперации.
Лавров сегодня заявил, что Запад находится в состоянии войны с Россией, причем не гибридной, а почти настоящей.
И в этой войне главная цель Запада уничтожить всё русское от языка до культуры, и вот это вот слово «почти»
похоже, отделяет нас от ядерного армагеддона.
Уже в Financial Times приводят результаты симуляции ядерного обмена между Москвой и Вашингтоном.
Специалисты Принстонского университета провели исследование,
в котором рассматривают три возможных сценария.
Худшим мы из которых погибнет 2 миллиона американцев и 45 миллионов россиян.
То есть Вашингтон на полном серьезе готовит население катастрофии планетарного масштаба.
300-ядерных ракет своему стремляются в сторону США.
Вероятно, это привинтивный удар России с целью уничтожить все шахты
межконтинентальных баллистических ракет наземного базирования в стране.
Противоракетные обороны не может сбить столько ракет,
а это означает, что два миллиона американцев погибли.
Данный анализ был разработан Шерен Вейнер и Морицем Кютом,
двумя экспертыми по национальной безопасности из Принстонского университета,
которые протестировали его на десятках людей, чтобы посмотреть, как они отреагируют.
Этот опыт показывает всю огонию,
Принятие решений о жизни и смерти на основе неполной
информации под экстремальным давлением.
Он основан на нынешних протоколах ядерных пусков
США, которые мало изменились со времен Холодной войны.
В контролируемом эксперименте с 79 участниками 90% предпочли
нанести ответный ядерный удар.
В виртуальных картах лежат три варианта.
Первый санкционирует нанесение ограниченного контрудара
по российским объектам, размещение межконтинентальных
баллистических ракет и их основным подводным и воздушным базом это приведет
потерям от 5 до 15 миллионов человек. Второй включает в себя нанесение ударов по всем
ядерным объектам в России в результате чего погибнет от 20 до 25 миллионов человек.
А третий вариант добавит в список целей основные промышленные объекты и руководство
России в результате чего погибнет до 45 миллионов человек. Нам нужно знать ваши решения,
Говорят разработчики данного анализа.
Некоторые люди, прошедшие через этот опыт, убеждены, что поступили правильно, начав контрудар.
Другие, санкционировавшие пуск ракеты, тут же сожалеют о своем решении и мучаются из-за того, что совершили ужасную ошибку.
После того, как Россия предупредила, что если НАТО продолжит вооружать Украину боевыми танками и ракетами большой дальности, это придет к совершенно новому уровню войны.
Чем объясняется изменение позиций США, изменилась ли цель Запада с предоставлением Украины того, что ей нужно,
чтобы она не проиграла на то, чтобы вооружить Украину тем, что ей действительно нужно для победы.
И не сдерживаются ли наши поставки оружия опасениями, что спровоцируют Путина, передя его красную черту?
Красная линия – плохая и бесполезная метафора для смысления нашей политики в отношении России.
Это подразумевает, что некая особая категория действий,
которая, если мы их предпримем, автоматически, подобно спусковому крючку,
спровоцирует некоторые опасные и эскалационные действия.
На практике международные отношения работают не так.
Не так мы должны думать о Путине.
Путин хочет утвердить факт того, что есть такие красные линии.
Наша цель должна заключаться не в том, чтобы сдерживать себя страхом перед тем,
перед тем, что он может сделать, а в том, чтобы убедить
его в том, что эскалация войны радикально противоречит
его собственным интересам.
Я думаю, что это касается, я имею в виду, что они угрожали
применением ядерного оружия в течение некоторого
времени, и вы знаете, что в мире есть большое количество
стран, которые относятся к этому очень серьезно.
Вы не можете отмахиваться от угрозы применения, возможно
по меньшей мере тактического ядерного оружия, потому
что у русских есть 6 тысяч ядерных боеголовок.
Почему сейчас эти новые угрозы со стороны России
и достаточно ли серьезно мы относимся к ним?
Относимся ли вопрос к возможности ядерной войны?
Конечно да.
Это не в первый раз, когда мы слышим такие заявления
из России.
И честно говоря, мы считаем, что провокационные заявления
Относительно ядерного оружия не только опасны, но и безрассудны.
Они повышают риск просчета и, честно говоря, их следует избегать.
И мы не станем их допускать. В ядерной войне нельзя победить. Ее никогда нельзя начинать.
То есть, это как-то кто-то в Вашингтоне понимает, что победителей в ядерной войне не будет.
Оптимизм добавляет тот факт, что США прямым текстом советует Киева отказаться от крупного контрнаступления.
Проданступление. Кроме того, высовую лучше уйти из Бахмута, чтобы приготовиться к российской атаке на юге,
говорит нам агентство рейтер со ссылки на официальные лица в администрации Байден.
В самом Артемовске положение высовую критическое бое идут между Клещей и в Канье, на юге и Красном, на севере.
Положение украинских войск безвыходно, если
российские штурмовые отряды ворвутся в Красное, судьба Артемовска будет фактически решена.
Останется еще одна дорога на часов яр, но в такой конфигурации снабжение города будет невозможно.
При этом американские институты изучения войны, так называемые, пишут, что Украина и украинская оборона Бахмута
является стратегически обоснованным шагом, несмотря на его издержки.
Добавляет, что нельзя позволить русским взять Бахмут относительно быстро и дешево.
Именно поэтому Киевты готов платить такую высокую цену за оборону города.
Его это уже заметили западных СМИ.
В Вашингтон-Пос сообщает, что каждый день из Бахмута привозят все больше убитых.
Дэр Шпигель, с ссылкой на разведку, сообщает, что украинская армия ежедневно теряет в боях за Абахмуд трехзначное число солдат.
Причем не только украинцев, в США подтвердили, что под Артемовским ликвидирован действующий морской котик Дэниел Свит.
Побывали в городе и британские пропагандисты с коньюз. Видимо, случайно, смотрите, показали, как в СУ прячут танки и БМП в жилых кварталах в Артемовске.
Также британцы сообщили, что по данным украинского генштаба российские войска уже на окраина города
и в ближайшее время могут прорвать оборону в ССУ.
В то время как снаряды сцеплются градом в эпицентре этой войны наступления России на Бахмут,
простает корнями в город, мы едем по одной из оставшихся дорог.
Это опасное и страшное путешествие по разбитым улицам.
Здесь всё на линии огня.
Внутри города украинские силы строят укрепления.
Колонны советских танков и бронетранспортеров спрятаны за зданиями.
«Пока держатся, горой стоим против танка. Там будет видно.
Сколько духа хватит, столько и будем стоять».
Брайанские солдаты сказали нам, что российские войска сейчас находятся на окраине города.
И они говорят, что им крайне необходимо более современное оружие, чтобы остановить армию Владимира Путина.
Нам нужно оружие сегодня, потому что после завтра этот город может быть уже разрушен.
Если мы будем ждать, я могу умереть. Но я хочу жить и хочу поддерживать свою страну.
Если подождать, может завтра уже в Польше будут русские. Мы можем подождать один месяц, один год. Я не знаю, сколько времени.
Но если мы не поспешим сейчас, уже вашей армии придется останавливать русских завтра.
Бахмуд готовится к очередному массированному наступлению русских.
Дешние солдаты надеются, что смогут сопротивляться.
Но после потери близлежащего города солидар, они ожидают новой беспощадной битвы.
В восточной части Тенецкой области этим солдатам угрожают российские танки.
Чтобы отбросить их назад, им понадобятся собственные танки,
Собственные танки, которые союзники Украины не могут собраться и поставлять.
Нужно больше снарядов и больше пушек.
У нас достаточно пистолетов и гранатометов, но не хватает боеприпасов.
Конечно, что-то потяжелее типа танков было бы хорошо заполучить.
Нас отвезли на передовую, где среди деревьев прячутся старые ржавые танки.
В основном подаренные восточно-европейскими странами.
Они по-прежнему смертоносны.
Но перед лицом непрекращающейся российской агрессии им просто нет равных.
Т-72 советских времен с громом проезжает по лесу.
Приликвия далекого прошлого, а пока типаж маневрирует по замерзшей грязи,
они опасаются, что этот конфликт XXI века так останется затяжным и тяжелым,
без более совершенных западных танков.
Это настолько сильный тупый танк, что для него як не як.
Это настолько сильно тупой танк, что для него элементарный птур,
который был произведен давным-давно, представляет собой серьезную опасность.
Пару километров в ту сторону. Русские уже недалеко.
Мы не будем показывать вам горизонт, потому что мы не хотим выдавать эту позицию, где находятся украинцы.
Но они беспокоятся, что если начнется новое наступление, как ожидается, через пару месяцев,
без более современного оборудования, они не смогут удержать свою линию обороны.
Российские торговые моряки навели ужас на жителей в норвежском Киркенесе, да так, что дело дошло в
баллиции. Преступления поясни варвардской россияне рассказывали по округе в зимние одежде,
похожие на камуфляж, да еще и с ошибками в цветах российского флага. Ни камуфляж,
ни флаги, не запрещены законам, но все это слишком напоминает военную форму и может вести
панику чувствительных норвежцев и украинских беженцев. За такое вопиющее причинение дискомфорта
а потом моряков забрали в участок, а штрафовали на 5 тысяч кронс человека.
Это около 35 тысяч рублей.
В Киеве б моряков, наверное, сразу убили.
Антироссийская параноя там выходит на новый уровень.
Наступление российской армии теперь ждут сразу с трех направлений.
Мол, уже в феврале российской армии начнёт атаковать буквально по всем фронтам.
Наступление пойдёт через белорусскую границу и запорных пунктов на Донбассе и с юга.
Об этом заявил очень, наверное, профильный министр,
фонда гостемущества Украины Рустем Умеров. По его словам, российские войска окружают нас с
240 градусов, атакуют со стороны Черного моря, со стороны Беларуси, Луганской и Донецкой областей.
Тем временем США советуют Киева отказаться от крупного контрнаступления, дождаться новых
поставок вооружений. Кроме того, в СОУ лучше уйти из Бахмута, чтобы подготовиться к российской
такие на юге. В российской спецслужбе SWR опубликовали сообщение о том, что передаваемые
украине западное вооружение и боеприпасы склодируются на действующих АС, чтобы избежать уничтожения.
Умно, но небезопасно. Достаточно одного инцидента, чтобы спровоцировать на Украине
Слово о Чернобыле, не поверите, на наступление армии России в Киеве ждут и там, в зоне отчуждения проводят учения в программе тактические контрнаступы и польба по заброшенным пятиэтажкам в Припяти.
Готовятся к обороне от второй гигантской атаки, даже несмотря на то, что они уже подвергаются нападению со стороны России.
Украинские подразделения провели масштабные учения, чтобы подготовиться к предведущим более масштабным сражениям.
Глава командования Объединенных Сил Украины сказал, что им нужно знать, чему именно и как готовить силы.
Вот почему это так важно. Мы в Чернобыльской Зоне Отчуждения вместе,
где произошла самая ужасная ядерная катастрофа в мировой истории.
В заброшенных зданиях украинские спецслужбы практикуют видение боя в условиях города.
США и союзники предполагают, что в начало весны Россия может пойти в массивное наступление.
Вот почему украинцы тренируют свои силы, даже несмотря на то, что они уже сражаются с русскими на нескольких фронтах по всей стране.
Украинцы заявляют, что для победы им нужно больше современного западного вооружения.
Нам стало известно, что директор Циро Убилбернс ездил в Киев
для секретной встречи с Зеленским.
По большей части он поехал, чтобы обсудить вероятность наступления этой весной.
Да, США крайне обеспокоены этим,
они пристально следят за этим не только потому, что украинцы отправляют сигнал о помощи,
но скорее из-за того, что сейчас находится в разработке крупнейшее наступление русских за все время.
Еще не все мобилизованные войска действительно отправились на Украину.
Поэтому у них есть люди в запасе, которые потенциально могут начать новое наступление на Украину.
А директор ЦРУ Билл Бёрнс, который стал своего рода ключевым посланником между США, Украиной и даже России.
Он поехал на Украину, чтобы сообщить Зеленскому, где, по мнению США, Россия может нанести следующий удар.
Но США сейчас верят, что Россия, скорее всего, готовится к самому главному наступлению.
Потому они, конечно же, хотят, чтобы президент Зеленский был готов и обладал все необходимые информации.
Туда, конечно же, входят разведданные для того, чтобы знать, где разместить войска и как отбить атаку.
Пока непонятно будет ли в России еще одна крупная мобилизация, об этом также предупреждают украинцев.
Сейчас кажется, что США относится несколько неохотно к тому, что может произойти.
Однако суть в том, что США и Украина бьют тревогу по поводу потенциального крупного российского нападения.
А что в этом особенно важно?
Так это то, что год назад директор Цейру Бернс уже информировал украинцев о поводу того, что, согласно разведданным, Россия скорее всего в Торбнице.
Тогда украина заявила, что эти разведданы не соответствуют действительности.
Очевидно, что в этот раз они очень серьезно отнесутся к тому, что услышат от Бернса.
Тем временем в Европе обнаружился новый тренд. Там моды возвращаются леопардовые ласины. Не поверите,
но модный кошмар из нулевых врывается в соцсети как символ поддержки Украины. Да,
теперь пятнистые шмотки. Это призыв передать Киеву танки «Леопард 2». Смотрите сами. Люди упакованные
хищный принт в посте с селфой с хэштегом «free the Leo Parts», то есть освободители апарда. Причем
В чем пестрят не только украинцы, флешмов тут же подкватили европейские модники, например, перлинские стилиз, дизайнер, ну и конечно, ЛГВТ-активист Фрэнк Вайлл.
И вот на таком фоне Киев может таки получить свои долгожданные танки, сообщает Шпигель.
Но с небольшой оговоркой вместо новеньких машин на Украину отправят рухлить.
Берлин отдаст танки, которые не годятся для боев, это самые устаревшие модели, используемые на учениях для имитации целей противника.
Да и тех будет немного. Сейчас доступны 312 танков Leopard 2, из них Украине планируют передать, пока планируют лишь 19.
Пока в Берлении микроскопическими шагами подступаются к решению о танках, в Варшаве говорят все, как есть.
Если Берлин будет медлить, то в Германии окажется внимание международной изоляции.
Об этом сегодня сообщил зам главы МИД Польши Мулярчик.
Ранее, Варшева утверждала, что отправит немецкие танки из своих запасов на Украину, не дожидаясь разрешения Германии.
Вчера Берлин это разрешение все-таки дал.
Более того, шольцы Макрон на Кануне пообещали поддерживать Украину цитата, сколько будет необходимо сообщать для фигоров.
Президент Франции также заявил, что поставки украине танков лекклерк не исключены, но решение будет принято исходя из-за ряда условий, в том числе поставки не должны привести к эскалации.
Смешно, правда?
При этом основной задачей на встрече двух европейских лидеров стал поиск общей линии, как заявил Макрон по амбициозному и быстрому европейскому ответу на американские законы снижения инфляции.
То есть не об Украине говорили.
Он дает огромные субсидии и господдержку зелёным проектом
и технологиям тех компаний, которые перебираются в США в первую очередь из Европы.
Война на Украине происходит на фоне 60-летия и лисейского договора,
который в 1963 году скрепил дружбу между Германией и Францией.
Это 60-й годовщина имеет особое значение в то время,
Украина сопротивляется российской агрессии, когда идеал мира и диалога был отвергнут,
когда сама надежда на гуманистический порядок в Европе находится под угрозой.
И когда мировые потрясения ставят под сомнение так много убеждений в наших странах перед лицом этих опасностей,
мы должны более чем когда-либо отстаивать идеал более объединенной Европы, которая полностью контролирует свою судьбу.
Несмотря на напряженность в отношениях из-за войны, главы Германии и Франции встретились в Париже в воскресенье для того, чтобы отметить их дружбу, длившуюся десятилетиями.
Война России против Украины разрушила континентальный консенсус. Президент Путин преследует имперские цели. Он хочет сдвинуть границы с помощью насилия.
Украинский народ платит ужасную цену, но Путинский имперализм не победит.
Мы не позволим Европе вернуться во времена, когда насилие
заменило политику, а наш континент был растираем
ненавистью и национальным соперничеством.
60-летняя годовщина происходит на фоне того, как Киев
просит более мощное вооружение, такие как танки для того,
чтобы сражаться с Россией.
Пока что Берлин противостоит запросу Украины дать танки
Леопард 2.
Он заявляет, что поставит их только в том случае, если
Вашингтон сделает то же самое.
При этом друзья уже согласились отправить легкие танки на Украину и заявили,
что вскоре могут поставить тяжёлые танки «Лёк Ларкс».
«Канцлер Шольс» вместе со всем Федеральным правительством отправил свою французскую столицу.
После праздничного дня в Елисейском дворце состоится совместное заседание
с советами министров, который был отменинован к Тибрему.
Конечно, Елисейскому договору 60 лет.
Однако следует сказать, что отношения между ними редко были такими прохладными, как настоящее время.
Немецко-французский двигатель немного барахлит. Как к этому относятся во Франции?
Во Франции этот двигатель называют парой, и у этой пары
сейчас действительно длительные супружеские трудности.
И было бы очень славно, если бы на немецко-французском
Совете министров в Елисейском дворце присутствовала
пара терапевтов.
Действительно, в последнее время страны не могут найти
точек соприкосновения.
Личные взаимоотношения между Эммануэлем Макроном
и Олафом Шольцем тоже не самые лучшие.
Можно сказать, что между ними нет химии.
Но, конечно же, причина кроется в политических взглядах.
Там очень много разногласий.
Приветствия искренне, углов правительств, дружелюбный вид.
Они прилагают все усилия, чтобы выглядеть гармонично.
Отношения между Германией и Францией, которые в последнее
время находились в кризисе, снова укрепляются.
Такое послание они отправляют.
Они хотят продолжать помогать Украине оружием.
Но до сих пор не приняли решение по основным боевым танкам.
А вот Эстония решила создать прецедент.
отдать Украине сразу всю свою артиллерию.
В рамках нового пакета военной помощи на 113 млн евро при
Балтийское государство передаст Украине все 155-мм гаубицы,
которые есть только в стране.
Посол Эстонии Кайма Каусск заявил, что таким образом
Таллин хочет создать прецедент, чтобы у других стран не
оставалось никаких оправданий, почему они не могут предоставить
Украине необходимое вооружение для победы в войне.
Российский ответ на такой маневр от соседей поступил незамедлительно.
Мит понизил уровень представительства Эстонии до временного, поверенного в делах.
Послу же следует покинуть Россию с 7-го февраля.
В ответ Эстонский мит тоже предписал российскому послову в Эстонии покинуть страну.
Чуть позже прибалтийская нот протеста добралась и до Латвии.
Глава Мит заявил, что в знак следарности с Эстонией Латвия понизить уровень дипломатических отношений с Россией
с 24 февраля. Интересно, кто от этого понесет больше и ущерб? Вот выигрыша, как всегда, точно останется Вашингтон.
Слово в доме Байдена нашли секретные документы. Не опять основа. Да, оказывается, у старины Джо конвиденциальные материалы валяются по всему дому.
В очередную пачку нашли при недавнем обыске сотрудники
Мин Юста более 12 часов копались в доме Байдена, в Дайловерии
выудили еще 6 документов с пометкой «Секретный».
Источники сообщают, что речь идет о «секретных» документах,
которые относятся к периоду, когда Байден был еще в витце
президента США при Обаме.
Также изъяли некоторые личные записи Байдена.
Теперь Байден может влипнуть по-крупному.
Эксперты предрекают, что президенту возможных выдвинут официальное обвинение,
которое помешает ему баллотироваться на второй срок, бедняга.
Последние новости о новых секретных документах изъятых в пятницу в доме Джо Байдена во время 12-часового обыска.
Обыск проводили должностные лица Министерств и юстиции.
Новый поворот в деле о секретных документах Байдена.
Как сообщается о новых документах, они находились по
ещё одному временному адресу нынешнего президента.
Перед поездкой аналитический центр заплатил Байдену
900 тысяч долларов и всё это после миллионного пожертвования
из Китая.
Как сообщает Daily Mail, в конце вице президентства
Байдена упаковкой документов занималась помощница, которую
посоветовал первый сын Байдена Хантер.
Мы не знаем, что могла знать Кэйти Чанг,
который в конечном итоге о них сообщила,
и не рассказала ли она о них коммунистической партии Китая.
Уменистерство юстиции полный доступ к дому президента,
включая личные рукописные заметки, файлы, бумаги, папки,
памятные вещи, списки дел, расписания и напоминания за десятилетия.
Миньюст получила материалы,
которую оно сочло, относящимися к своему расследованию.
шесть документов с отметками и сопутствующие к ним материалы.
Некоторые были связаны со службой президента в Сенате, а некоторые, когда он
занимал должность витца президента. Также Министерство юстиции изучает
рукописные заметки Байдена со времен витца президентства.
Мы проанализировали вербальный язык Джо Байдена во время его заявлений
касательно засекреченных документов.
Меня проинформировали о том, что были обнаружены эти документы. Я был удивлен,
что среди них в моем офисе оказались бумаги государственного назначения.
«Я не знаю, что в них. Мои адвокаты советовали мне не задавать вопросов касательно их содержания.
Я передал коробки с документами им, а они передали их в архив. Мы полностью сотрудничаем,
оказываем полное содействие в том, что касается изучения этих документов,
который, я надеюсь, будет завершено в ближайшее время».
Итак, о чем нам говорит язык его тела? Он чешет голову, говорит, что он удивлен,
что он не знает. Его жесты говорят о том, что он говорит правду, как вам кажется.
Когда он поднимает руки вот так, это говорит о том, что его слова преследуют некую цель.
Вначале он словно читает свою роль без выражения, словно участвует в
несамом интересном школьном спектакле. И внезапно он понимает, что надо выразить некое
намерение рассказать своего рода историю. Он тянется рукой вот сюда. Это своего рода адаптация.
Это говорит о том, что он выпускает нервную энергетику. Он понимает, что может просто говорить
вместо того, чтобы читать. Как-то так.
Интересно, а что-то можно сказать о том, говорит ли он тут правду или нет?
Я думаю, ему сказали, чтобы он придерживался написанного.
Именно поэтому он начинает читать по бумажке.
Словно это какая-то история вместо того, чтобы рассказать, что происходит на самом деле.
Я думаю, что его советники сказали ему, что если он не будет придерживаться того,
что ему написали, то у него будут неприятности.
В этом году вместо того, чтобы отправить детей на поиски пасхальных яйц,
Стоит отправить их в гараж Байдена, чтобы они поискали там ещё документы.
Смотрите, я нашёл один под диваном.
Окей, давай сюда.
Они нашли такое количество документов, что это становится похожим на игру Клюедо.
Ядерные коды Северной Кореи в гараже, у Корвета.
Да, получилось.
Скандал с документами достиг такого размаха, что Хантер Байден сказал папе,
нам теперь снова можно появляться на публике вместе.
Главный вопрос, почему эти документы вообще разрешили выносить за пределы Белого дома?
Я хотел бы прокатиться за рулём.
Раньше я считал себя хорошим водителем.
Сейчас о том, чем еще занимаются американцы, кроме воровства,
секретных документов из Белого дома.
Помните бывшего спикера-палата представителей Конгресса США Нэнси Пилоси?
Так вот, а оказывается, после ухода на пенсию американская старушка Пилоси
устраивала дома сеансы экзорцизма и изгоняла дьявола.
Это не шутка.
Нэнси Пилоси та самая, которую едва не разожгла войну с Китаем,
избавиться от нечистой силы, дочь в Пилосе рассказала Daily Mail, что мать приглашала домой экзор
цистов, чтобы прогнать злых духов. Именно по тусторонней силы, якобы, стояли за нападением на ее мужа.
США уже шутят, что демонов на Пилосе наслал Дональд Трамп, ведь Ненси организовала для него
двойную импичму. Занимаются американцы и своим любимым делом разжиганием войны, глава южного
командования США Лора Ричардсон официально призналась, что США собираются забрать советское
оружие для Украины у латиноамериканских стран, в том числе у находящихся пацанкциями Кубы и Венесуэлы,
а взамен продать этим странам американское оружие. Это не единственная цель США в Южной Америке,
и Ричардсон также рассказал, что помимо оружия задача США, конкуренция с Китаем за ресурсы,
в том числе за добычу меди, нефти, золото, пресной воды и лития. Редко земельного элемента, без которого
невозможно сделать ни одного аккумулятора. Впрочем, как бы не старались американцы,
битву за лити, они проиграли. Самые богатые месторождения в Боливии уже получили Китай и Россия.
Американцы ожидаемо выбыли с позором из этой игры.
Если говорить о нашем противнике №2 в регионе России, я имею в виду,
что у Кубы, Венесуэлы и Никораго есть отношения с Россией. Но на что я в
действительности обращаю внимание, что в общей сложности в девяти странах
региона есть российская военная техника. И мы работаем над тем, чтобы заменить ее
американским военным оборудованием. США пытаются побудить их, пожертвовать
Украине российскую военную технику и заменить ее американским оружием.
Этот регион важен со всеми его богатыми ресурсами и редко земельными элементами.
Здесь находится литиевый треугольник, который необходим для современных технологий.
60% мирового лития находится в литиевом треугольнике Аргентина-Боливия-Чили.
Крупнейшие запасы нефти были обнаружены у берегов Гаяны более года назад.
Есть ресурсы Венесуэллы, золото имеет нефть.
У нас есть амазонка, в этом регионе находится 31% мировых запасов пресной воды.
Это просто зашкаливает. Я думаю, многое поставлено на карту и там нужно многое сделать.
Это регион важен. Он имеет большое значение для нашей национальной безопасности, и мы должны активизировать нашу игру.
Буквально вчера у нас был телефонный разговор с послом США.
Послами Аргентины и Чили о компаниях в литивом треугольнике, как у них дела.
Какие проблемные точки они видят в литивом бизнесе.
Например, агрессивное влияние или принуждение со стороны КНР.
Таким образом мы ищем возможность объединить эти группы, чтобы понять, что на самом деле происходит на местах.
и как мы можем помочь.
Кого еще мы можем привлечь к столу переговоров,
чтобы помочь нам разобраться с этой проблемой
и победить наших противников,
победить наших конкурентов,
объединившись друг с другом и другими.
На этом новости из США не заканчиваются
на капиталистском холме большую скандалу
вокруг конгрессмена-республиканца
и открытого гея Джорджа Сантоса.
В сети распространили фото и видеоматериалы,
указывающие, что он 15 лет назад
15 лет назад победил в конкурсе красоты среди транслиститов в Рио Даженейро.
Почему-то подобные новости про американских политиков не удивляют.
Особенно на фоне новостей из Атланты.
Там задержали Гей-Пару, которая насиловала приемных детей и давала это делать своим дружкам.
Теперь им грозит 9 лет, 9 пожизненных срок.
Интересно, запретят ли теперь извращенцам всех мастей усыновлять детей?
Риторические вопросы.
В Калифорнии не утихают горячие дебаты после инцидента в бассейне местной христианской организации.
17-летняя девочка пожаловалась, что в женской раздевалке и душой вой расхаживал голый мужик.
Вот только мужчина оказался не совсем мужчиной.
Это 66-летняя чернокожая транс-женщина Кристина Вуд.
Она рассказала, что ребенок ошибочно принял ее за мужчину, да и вообще она принимает душ строго за шторкой.
Но многих объяснений не убедили, в округе собрался митинг против того, чтобы трансперсоны щегаляли голышом в женских раздевалках.
При этом другие встали на защиту транспенсионерки и говорят в Калифорнии права трансгендеров защищенной законом.
Кристин Водт называется подкомплекс ассоциации молодых христиан местом, где она обретает гармонию.
Она делает водную гимнастику вместе со своими друзьями и говорит, что была в шоке, когда узнала, что попала в международные новости.
Они начали солжи и сказали, что в женской раздевалке был мужчина.
Это все началось в декабре, когда 17-летняя девочка сказала, что она видела со спины трансгендерную женщину в душе.
Женщину в душе. Этой женщиной была вуд, которая поменяла пол ещё в 2016-м году.
Две недели назад после того, как я закончила своя смену, я пошла в спортивный комплекс, чтобы поплавать.
Когда я принимала в душ после тренировки, я увидела обнажённого мужчина в женской раздевалке.
Я тут же вышла обратно в душевую, спряталась за подобием шторки и подождала, пока он не уйдёт.
Раздевалка должна быть укромным местом, где девчонки могут поболтать о своём.
спокойно принять душ и переодеться. Когда я спросила у управляющего, какая у них
политика касательная трансгендеров, они подтвердили, что мужчине, которого я видела,
разрешается принимать душ, где он пожелает. Вот говорит, что она никогда не видела эту девушку,
и также, что она использует один из пяти закрытых душей в женской раздевалке.
Паша шторка была закрыта, а вы понимали, что у вас есть частное пространство?
В душе-то, конечно, иначе я весь поузалью.
Ассоциация молодых христиан подчеркивает,
что у них есть отгороженные душевые в женских раздевалках
наряду с отдельными гендер нейтральными ванными комнатами.
Ассоциация молодых христиан полностью следует
и придерживается всем законам штата Калифорния.
Но остальная часть женской раздевалки открыта.
Скамейки там также общие.
Они также говорят, что ищут способы повысить конфиденциальность.
вот говорит, что вера поможет ей пережить это, и что назад она не сдаст сражаться этого ее крови.
Мой двоюродный дед и бабушка с дедушкой шагали на демонстрации вместе с Мартином Лютером Кингом.
Этим утром Ассоциация Молодых Христиан отреагировала на происходящее после того,
как собрались протестующие те, кто за и против ее политики в отношении раздевала.
Сотни людей пришли поддержать девушку-подростка, были и контр-протестующие.
Они организовали, как они это назвали, танцевальную вечеринку в поддержку этой транс-женщины.
С учётом роста нападений на права ЛГПТ, как со стороны законодателей так и физических нападений,
сейчас важно как никогда для людей заняться своим собственным образованием,
а также выйти и поддержать своих ЛГПТ соседей и членов своих семей.
Перенесемся в зону проведения специального иноперации.
Апти Лаудина с нами на прямой связи.
Герои России, командир спецназа Ахмат, помощник главы Чеченской республики.
Апти Арванович, здравствуйте. Конечно, все внимание к Артемовску, к этому направлению.
Что означает взять Артемовское в полу кольцо?
О чем сейчас и украинцы, и западники активно говорят?
Добрый вечер. Если мы говорим про Артемовск, надо говорить,
наверное, изначально о том, что, по сути, в свои освобождениях
солидара дало возможность подразделениям чувака,
овагна, рейнмин, обороны России, которые действуют на данном
участке, зону соприкосновения, возможность обжать, получается,
сам Артемовск с правой стороны, с левой стороны у них клещи
уже давно уже, как говорится, были уже обжимали, скажем так,
сам Артемовск и то, что был взят сам солидар и продвижение
именно в этом направлении, его дало возможность нам
уже предполагать, что в ближайшие дни Артемовск,
наверное, будет уже в оперативном окружении.
Я так думаю, что украинцы уже находятся те силы и
средства, которые там находятся, уже находятся под вопросом, что им делать дальше, потому что
дальнейшее продвижение наших сил и светств в этом направлении и замыкание этого кольца приведет к тому,
что те силы украинских формирований, которые останутся в этом городе, они по сути своей будут
замкнуты и не будут иметь возможности, будут уничтожены, я так полагаю. И естественно, сейчас уже как
как раз близится то время, когда им надо принимать решение о выводе своих сил и спец.
Взятие самого уже Артемовская, конечно, это, как я уже говорил, очень важный, как говорится, шаг
уже в освобождении Донецкой народной республики.
Я так думаю, что взятие Артемовского перекрытие вот этих всех путей сообщения,
то есть логистические пути, которые будут перелезаны окончательно,
этого города дадут возможность уже спанго зайти вражеским подразилением силы мыслитствам
и выдавить их из территории непосредственно Донецкой Народной Республики, то есть фронт
отодвинется подальше от самой Донецкой Народной Республики, Донецка, в том числе,
в Перу очередь и, естественно, такой возможности обстреливать мирные города и населенные
Это область, у противника уже не будет.
Абтир Иванович, для нас педжаков, объясните, что значит оперативное окружение?
Это же не полное окружение, то есть как бы дороги для отступления остаются, но они простреливаются, так получается?
Смотрите, на данный момент получается противник, он уже потерял некоторые логистические маршоты.
То есть оперативное окружение — это не полностью замкнувшийся круг,
Но, скажем противники, если каким-то образом будет иметь возможность оттуда выбежать, убежать там, выскользовать,
при любом складе он не будет иметь возможности уже в плане оперативным что-то заводить, какие-то силы средства, значит,
заносить ресурсы туда, поддерживать те подразделения, которые там находятся.
И, естественно, не будет иметь возможности логистически увозить оттуда нераненных, не убитых, так говорится, своих бойцов.
То есть не полностью замкнутое кольцо, но контроль над самой территорией, можно сказать, полный, он как раз и называется оперативным, так говорится, контроль.
Последние несколько дней и Рейтерс заявляет о том, что американские чиновники советуют Украине
и украинской армии оставить бахмут, не предпринимать пока что попыток
контрнаступления накопить силы дождаться западной техники.
Шарль Мишель, глава Евросовета, заявляет, что в ближайшие 2-3 недели будет
перелом, который покажет, как будут развиваться события в 2023 году, с чем
связаны такие громкие заявления о неминуемом и приближающемся перелоге?
Ну, начнём с того, что западные коллеги советуют. Это, наверное, будет слишком громко сказано.
Давайте скажем так. Западные хозяева Украины по сути своей заранее предупреждают о том, что Артёмовск надо оставить.
Ну и это преподносится именно в таком формате, чтобы это не явилось своего рода ударом, трансом для населения Украины,
Украины, которая поддерживает их подразделение силы и
средства.
То есть это заранее получается взрослый, чтобы они посоветовали,
поэтому мы так сделали, чтобы могли сказать вот эти
вот так называемые руководители Украины.
Реальная ситуация такова, что давно уже, по сути,
предрешена судьба самого Артемова, потому что как
Никто другой, естественно, американские хозяева, которые непосредственно руководят всеми боевыми действиями,
знают, что на данный момент Артемовск является местом, где гибнет огромное количество живой силы противника
и уничтожается огромное количество техники.
Естественно, специфическая, как говорится, сама ситуация в этом городе,
Она не предусматривает того, что с нынешним раскладом силы и свет в украинские войска смогут отстоять этот город и тем более выбить оттуда наши подразделения.
Поэтому как раз итог в этом и заключается, что будут советовать, а на самом деле дают команду, чтобы они грамотно отошли.
Теперь второй вопрос насчет того, что советуют подготовиться к вешающему удару.
Да, мы должны понимать, что Америка и Европа туда будут затаскивать вот эту вот технику
всю вчерашнего дня. Да, естественно, такое количество техники и те подразделения, которые
выведены с передовой для сформирования трех корпусов и подготовка, которая ведется там
на Западной Украине и в европейских государствах этих бойцов, этих подразделений, конечно,
несут какой-то весомый вклад в это дело, но я могу заметить, что даже если мы посчитаем то
технику, то количество техники, которое было уничтожено за эти 10 месяцев, 11 месяцев,
если мы посмотрим, какая именно техника противника была уничтожена, то я с уверенностью могу
сказать, что это, наверное, будет еще один бросок этих сил и средств, который по сути своей,
наверное, послужит уже окончательным рывком, потому что после уничтожения этих сил и
средств Украина вряд ли сможет собрать что-то еще для того, чтобы нам противопоставить.
Поэтому если американские хозяева говорят, что это будет лишающий удар, да, я соглашусь,
потому что это будет лишающий удар для российских сил и средств, которые уничтожил эти
подразделения, которые будут созданы и сформированы уже с этой техникой брошенной передовой, когда
будут уничтожены, по сути своей, это уже будет новый этап уже в зоне, то есть вот в этих, наверное,
боевых действиях. То есть дальше уже перед нами будут стоять совсем другие задачи и уже, поверьте мне,
не на этой территории, не на этом участке зоны соприкосновения.
Это будет чуть-чуть подальше и я так думаю, что это будет блог Украины.
Аптяна Иванович, вы так всегда со скепсисом термин «затишье» воспринимали,
но сейчас оно точно закончилось.
Фронт в движение пришел не только на Артемовском направлении,
мы слышим об ожесточенных боях и о том, что наши идут вперед.
Ну, знаете, скепсис у меня, скепсис у меня по поводу
затища, знаете, почему был всегда, потому что на
том участке, где находились вы, по сути, своя затища
его никогда и не было.
Единственное, что я могу сказать, что сама стабилизация
фронта, она произошла на разных участках линии соприкосновения
с разными периодами. Она пришла стабилизация на эти участки.
Я могу отметить, что наш участок фронта, наверное,
он по сути своей стабилизировался первым,
и дальше по всему, по всей линии соприкоставения,
произошла вот эта стабилизация,
после которой, по сути своей, уже во всех направлениях,
мы потихоньку, получается, со всех фангов,
со всех направлений начали теснить противника.
Сегодня мы должны ответить, что все участки линии соприкосновения, они действительно пошли в движение и инициатива на нашей стороне.
Я скажу, что действительно противник потихоньку уничтожается и отодвигается, как говорится, назад с наших территорий,
территории, которые являются территориями Российской
Федерации, естественно, я могу сказать, что если бы
противник имел бы возможность удержать эти позиции,
естественно, он сделал бы все для того, чтобы это
сделать.
Факт заключается в том, что ресурсы, которые у них
есть сегодня на передовой, они уже подходят к исходу,
и те силы, которые были вытащены непосредственно
спередовой для того, чтобы сформировать эти три корпуса,
они тоже являются остатками формирований,
которые когда-то оказались напередовой
и были уничтожены примерно на 70%.
Поэтому сегодня сюда пытаются забросить весь этот,
как говорится, инвалидский состав,
который собирается со всей Украины.
По сути, они уничтожают, наверное, ну, так масштабно,
что так просто нельзя делать ни в одной войне,
наверное такого не было. Я так думаю, что с такими темпами цель Америки воевать
до последнего украинца, она будет достигнута примерно к лету настоящего года, я так думаю.
Спасибо вам большое, командир спецназа Ахмат, герой России,
аптелла Удинов с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции.
Пожалуйста.
Генгер, вот вы спросили, почему западные лидеры вдруг заговорили об эскалации, о возможном переломе.
Вот ответ на этот вопрос дает пропагандистский фильм о возможности ядерной войны,
фрагменты которого вы продемонстрировали.
Но прежде чем ответить на этот вопрос немножко о самом фильме, абсолютно пропагандистский,
в исключительном информационном поле, которое формирует...
Financial Times, да, это не то чтобы фильмы, это они называют научным исследованием.
Ну, значит вы его очень хорошо иллюстрировали.
Итак, что они говорят?
Травопирух Россия наносит первый удар.
Первый, хотя Россия всегда говорит, что она этого не будет делать.
Далее, для того чтобы американские граждане не сильно переживали,
называется цифра потерь 2 миллиона.
То есть представляете, наносится ядерный удар всего 2 миллиона.
Сколько убьют русских в ответ американцы?
Они тоже называют 15 миллионов.
Ну, чтобы американцу было приятно.
Ну, знаете, там 40, 45, еще лучше.
То есть даже в этом показывает, что у них якобы все лучше, мощнее,
а ПВО защитит Америку.
Но к чему они дальше приводят в этой самой статье?
Я вот себе записал.
Они говорят, что их задача показать президенту России,
что эскалация войны противоречит интересам.
Ну, они говорят президента, мы скажем, интересам России.
Но они имеют в виду вроде как бы ядерную войну.
Но на самом деле они говорят о той ситуации, которая сегодня на фронтах.
То есть сигнал такой, если вы пойдете решать задачу специальной операции всеми силами,
мы будем поставлять больше вооружений.
Мы будем, говорят они, мы будем компенсировать успехи России.
И вы, говорят, они, не достигнете этих целей.
Вот в чем сигнал, и вот почему эти западные лидеры так заголосили об одном и том же все дружные хором.
Вот что они хотят сказать.
Хотелось бы несколько слов также сказать о визите министра иностранных дел России в ЮАР.
Видим, что ЮАР — это часть брикс.
И смотрите, как интересно сейчас американцы давят на брикс со всех сторон.
что происходит на Украине и давление на Россию, мы с вами прекрасно знаем.
Китай пытается запутать в тайванском вопросе.
Оказывают давление на Бразилию с этими самыми безобразиями, которые там организовываются,
но как реагирует Брикс? Совсем не так, как хотелось бы американцам.
Смотрите, Бразилия вместе с Аргентиной говорит о скором,
прямо в скорейшем введении новой денежной единицы, которая станет некой конселидирующей монетой
Латинской Америке. Сур называется. Это страшный удар по Соединенным Штатам Америки, потому что во многих
латиноамериканских государствах доллар является прямо платежным средством. Эквадор например. Ну
пример, да. И соответственно появление... То есть там нет свои валюты, там американский доллар. Вот,
И, представляете, в этом регионе появляется денежная единица,
которую создают два мощнейших государства этого региона.
Это очень серьезный вызов.
То есть, как Бразилия отвечает на это давление.
Лавров прилетел в ЮАР.
Хотелось бы напомнить историю буквально несколько дней назад.
Российский корабль, который находился под незаконными американскими санкциями,
зашел в порт ЮАР.
И американцы это отследили и заявили, что зашел мол, корабль загруженный,
вышел оттуда разгруженный.
Безобразие, говорят они, ЮАР.
Прекратите это, иначе будут санкции.
Реакция ЮАР по сути посылает американцев подальше.
Но не только демонстрирует визитом нашего министра и настранных дел.
На 2023 году пройдут военно-морские совместные учения ЮАР и России.
То есть Брикс начинает работать в тот момент,
когда поддержка России очень-очень нужна, и в этом смысле замечательно, что сильные страны в различных
частях планеты так достаточно жестко дают отпор тому, кто хочет на них, собственно говоря, надавить.
Ну и хотелось бы, конечно, сказать несколько слов о Шарле Мишели, которого мы сегодня цитируем по
разным поводам, да, то он вот говорит про этот самый перелом, то он говорит о необходимости конфисковать
300 миллиардов золотовалютных резервов Центрального банка России, и, значит, с его точки зрения, это было
бы справедливо пустить на восстановление Украины. Ну, слушайте, но вопиющая безграмотность этого
Шарля Мишелия. Я не знаю, почему он это говорит. Вижу две версии. Хотелось бы сказать, что это
золотовалютные резервы Центрального банка. Согласно международному законодательству, государство
не отвечает за Центральный банк, а Центральный банк не отвечает за государство. Это вот и есть тот
принцип независимости ЦБ, который нам в общем не нравится, но который в этом конкретном случае
работает на пользу России. Нельзя так сделать. Поэтому предложение Шарли Мишеля, два варианта,
первый вариант, он абсолютно не в курсе, как устроена мировая экономика, ну просто вообще.
И предлагает то, что сделать физически невозможно. Второе, он понимает прекрасно и предлагает разрушить
фундамент сегодняшней экономической системы, на которой все это и базируется.
Ну, в любом случае... Она еще базируется. Она же существует финансовая экономическая
система. Я просто даже не понимаю, какой на Западе исповедует какую финансовую
идеологию. То есть, вроде уже даже не капитализм, не социализм, не дирижизм.
Черт что! Что хочу, то творю. Собственности нет, рынка нет. Что они делают?
Я могу в одном предложении сказать новую систему,
которую они вот так вот явочным порядком вводят.
Все, что мое мое, все, что твое, тоже мое.
Вот и вся система.
Солодьи разбойники, Зеленский тут, естественно, просит танков
и говорит, что те, что дадут, это не изменит ход войны,
но очень повысит мотивацию. Давайте послушаем.
Когда у них тысячу танков,
Ни одна страна решением, что они нам дают 10 танков, 20 танков, 50 танков, не решают проблем.
Они делают только одну очень важную вещь. Они мотивируют наших воинов сражаться за их же ценности.
Потому что показывают, что весь мир с тобой. У меня есть 10 танков. Возьми все.
У меня есть 100 танков, но возьми все.
У меня есть один танк.
На, я тебе его даю.
Вот это вы бы хотели услышать от Шольца без танка?
Да, я хочу именно услышать.
Чего Америки не дают танки?
Уже в Конгрессе говорят, давайте дадим один танк.
Это мотивирует европейцев дать 10, 20, 100, 300.
Сами это не хотят, но понятно, прожорливые.
Но дайте еще керосина.
Дайте ремонтную базу.
Прошу.
Смотрите, на самом деле, когда опять новый виток рассуждения,
возможно, значит, ядерной войне, очевидно, что Западу нужно
моделировать какие-то вопросы, обуславливать не поставки техники,
я надеюсь именно факторами, которые действительно будут
нести их лобальный риск для человечества.
Вот я хотел бы вернуться к теме поставок вооружения
и танк, в первую очередь, со стороны Германии,
ведь это надо перейти серьезную психологическую черту.
Я, кстати, хотел сказать,
у 21 января, в памятные дни, посвященную Владимиру Чуленью,
Геннадий Андреевич Зюганов,
который служил в Махдебурге
в войсках химической разведки,
очень правильно характеризовал
вопросы связанной отношения
к советскому солдату,
роли Советского Союза,
времен серьезного улучшения отношений
в период вели-бранта. Ну и дальнейших, ведь на самом деле мы во времена Горбачева и Ельцина допустили
много ошибок, в том числе и вывод войск из Германии без всякой мотивации, без всякого эффекта для
развития нашей страны просто ушли и сдали. Причем сдали очень много людей, которые на территории
ГДР, ориентировались на наше государство, было допущено
много ошибок, и в этих условиях перейти эту черту, связанную
с поставками леопардов, это, конечно, серьезная
политическая черта для любого политика в Германии.
Тем более мы прекрасно понимаем, правильно говорится,
вопрос не номенклатуры, а количество поставляемой
техники.
Если сейчас посмотреть на театр военных действий, то
и по погибшим с обеих сторон и по раненым 90 процентов, это связано с артериалистами и реактивными системами, да?
И мы четко видим, что поставки реактивных систем со стороны Запада, Хаймерсов,
но они определенную роль сыграли.
С другой стороны, на данном этапе мы все больше и больше разворачиваем свою оборону и промышленность
и те же системы реактивного залпового огня Тарнадо и управляющие снаряды Краснополь — это то, что может решать большие задачи.
Я рад, что это вооружение было изобретено в моей родной Туле, КБП, Аркадии Шепунова, СПЛАФ.
Действительно, это серьезные разработки, которые могут менять.
Кстати, тулок оружейной столицы — 300 лет стоит на страже обороны.
нашей страны, но в Туле говорят, есть такая поговорка для друзей, у Тулы пряник, для врагов, у Тулы меч.
Вот на самом деле задача оборонного центра, всего центра нашей страны, мы можем решать задачи даже не смотря на поставку вооружения.
С другой стороны, я хотел бы вернуться к еще одному сюжету, это заявление Лоры Ричардсон.
Да, она на самом деле чувствуется, что, хотя и женщина, но представитель военного командования.
политики как-то говорят намного проще да вот обычно начинают рассуждать когда
хочется западу продвинуть свои интересы где-то они говорят о демократии свободы
и слова и так далее и так далее здесь она говорит четко стратегические лезда скапаны да
стратегические интересы Соединенные штаты в латинской америки и боясь конкуренции со
стороны китая и россии на данном этапе действительно если посмотреть на латинскую
Америку, настроения в Латинской Америке, они левые, причем они усилияются, несмотря на то, что США, в отличие от России и Китая, которые не организовали, не собираются организовывать никакие перевороты, десятки военных переворотов организовывали.
Но население часто в каких-то ситуациях решало вопрос, да, в свое время уго-чавеса пытались сместить.
Вышел народ и армии и добились того, чтобы он остался во главе государства.
Кстати, с точки зрения отношений к нам, того же Чавеса и Венесуэльцев,
в начале двухтычных был семирный фестиваль молодежи студентов Венесуэли.
Я возглавлял делегацию российскую, и когда мы шли на открытие фестиваля мимо трибуны, где находился Чавес, он сидел, всех привидствовал сидя.
Когда увидел нашу делегацию с флагом России, с флагом СССР, встал и поднял всю трибуну, аплодировал.
И мы чувствовали отношение висуэльцев, несмотря на то, что там идет работа. Отстояли.
недавное событие в Боливии, 19 год свержение его моралиса, кто организовывал военные, которые многие учились в Соединенных Штатах, они же продолжают работать с разными литами, и в Латинской Америке, в Африке, и нам тут навязывали и так далее, но опять народ вышел, этой военной хунте пришлось провести выборы и победил левый политик, да, мораль свернулся в страну, Мексика, Колумбия, Аргентия,
Сейчас Боливия и так далее, это регион, который, несмотря на близость к Соединенным Штатам, не подвержен сильным влиянием.
Поэтому они борются. Но они борются за ресурсы. Это же совершенно очевидно.
Венесуэльскую нефть их нервировать, что российские нефтяные компании там работают.
Борятся за пресную воду, потому что действительно огромные запасы.
Борятся за литий, которого много и в той же Боливии, Чили и Аргентина.
Поэтому от мурло американского империализма реального,
а то мне удивительно слушать, как немецкие лидеры говорят о российском империализме.
Вы почитаете классиков.
Кстати, в Шпителе недавно вышла статья большая, посвященная Карл Максу.
Мы в правде перепечатали на русском языке, надо почитать.
Но они что, они замещают эту борьбу?
То есть уже на довозском форуме второй год звучит,
Некоторые миллиардеры говорят, давайте делиться, иначе нас всех сметут.
То есть они ограбили весь мир, а сейчас предлагают делиться.
Так же они свое время, тот же Рузовель, и так далее, удержали власть.
А помните, Германия в 18-19-е годы фактически боезы Берлин,
Советская республика в Баварии, ну, подавили эти.
Поэтому вот эту вот борьбу надо продолжать.
А учитывая нынешнюю обстановку и Латинской Америкой и Африкой,
африкой и подъем рабочего движения в Европе будет играть на нашей стране.
Пока основные события все-таки развиваются на фронте и здесь не хватает, очевидно,
бронетехники в ССУ вымаливают они танки не то чтобы успешно, но вероятно западные танки совсем
Скоро на поле боя все-таки окажется. Смотрим.
Если мы объявим, что передадим танки Абрамс,
даже один танк это развяжет руки Германии.
Как я слышал, Германия ждет от нас лидерства.
Тогда они поставят танки Леопард. Это даст им свободу.
И помните, есть около десятка стран с танками Леопард.
Но им нужно отобрение Германии.
Всего один танк Абрамс вы считаете?
Я считаю, что одного танка будет достаточно, чтобы дать волю Германии.
для Германии.
Председатель кинедита по международным отношениям
палаты представителей Конгресса США Майкл Маккл
считает, что передачи Киеву даже одного американского
танка убедит европейцев поставлять в ССУ Леопарды.
Зедойча Цайтунг сообщает, что публично выраженная
Шольцем нежелание давать Киеву танки вывела в Вашингтоне
себя.
Решение Шольца теперь должно сильно сказаться
на отношениях соединенными штатами.
Сообщаются дочи Цайтунг, министр обороны США Лой Достин
вступил в жаркий спор с канцлером Вольфгангом Шмиттом
на полях Контеренции в Ромштейне.
Согласно внутреннему отчету американских правительственных
кругов встреча была напряженной.
Остин уже направлялся в Германию, когда до него дошли
новости о том, что поставки шольца на Украину зависят
от Соединенных Штатов.
О том, что танки Киеву не поставляют из-за позиции
Берлина открыто заявил главный дипломат Евросоюза
и призвал немцев передумать.
Канслер ФРГ Шольц посетил Париж и встретился с Макроном.
На селфии Макрон и Шольц радостно улыбаются,
в то время, когда миллион человек протестуют на улицах в Афранции.
Париж прорабатывает вопрос поставки Украины танков леклерк.
Макрон торгуется и выдвигает условия.
что касается леклерков я попросил министра обороны проработать это еще ничего не решено и
оцениваться все будет коллективно с учетом тех критерий в которые я потребовал учесть во
первых как и мы делали с самого начала это не должно стать эскалацией конфликта у нас всегда
была такая позиция во-вторых это должно оказать реальную и эффективную поддержку нашим украинским
Добро пожаловать на нашу работу, друзья.
Добро пожаловать на нашу работу, друзья.
Голова Мит Латвии Эдгар Ринкевич сообщил, что прибалтельские страны совместно призывают Германию
немедленно предоставить Украине танк или апарт.
Это якобы необходимо, чтобы остановить боевые действия и восстановить мир в Европе.
Пульский премьер Муравецкий хамит Берлину.
Отношение Германии неприемлемо.
Прошел почти год с начала войны.
Но еще нужно немцам, чтобы увидеть и начать действовать в соответствии с потенциалом немецкого государства.
Враг находится на востоке, а мы тратим время на дискуссии,
которые ни к чему хорошему не приводят.
Украина и Европа выиграют эту войну с Германией или без нее.
Однако именно от Германии зависит, захочет ли она присоединиться к миссии, остановить варварство России,
или обречет себя на то, чтобы быть записанным не на той стороне истории.
Я хотел бы услышать четкое заявление о том, что Берлин поддерживает отправку танков.
Или Германия хочет держать их на складе до тех пор,
пока Россия не победит Украину и не ворвется в Берлин?
На этих кадрах и из Польши и Шелон с американскими БМП Брэдли,
которые очевидно едут на Украину, в США вооружением Киева довольно не все.
Конгресс Woman у три спубликанской партии,
мэрджури Тейлор Грин, раскритиковала своего однопартиица Линси Грема,
за призыв немедленно поставить Украине танки Абрамс.
А я ответила, что служит американскому народу, а не зеленскому.
Итог такого в Challenger 2 — это хорошо, но их мало по количеству.
Абрамсы и леопарды отвечают их запросом.
Но за этим стоит политика.
Если Америка предоставит танки Абрамс,
то это даст Украине наступательные возможности в войне с Россией.
Но это даст России повод развивать риторику, что эта война — Америки с Россией.
Но если в дело пойдут леопарды, это будет более гармонично.
С европейской поддержкой украинской позиции.
Германия готова одобрить поставки танков леопард для Украины через третье страны,
заявила министр иностранных дел ФРГ Бербокс.
А новый министр обороны Германии Писториус собрался на Украину.
Скорее всего, он посетит Киев уже в феврале.
Нам кажется нерациональным то, что наши западные союзники
по-прежнему не представляют Украине основные боевые танки.
Потому что только в Европе 2 тысячи танков Леопард, например, да?
И еще есть больше 9 тысяч танков Абрамсу США.
Мне кажется, мы должны совместно заново спормулировать,
что сейчас означает быть вместе с Украиной.
В Киев на выходные приехал и Борис Джонсон.
Вот только британские смещают, что поездка Бориса в Киев –
это попытка отвлечь внимание от коррупционного скандала.
Экспремьер Британии устроил знакомого банкира на высокую должность в БВС,
в обмен на одобрение кредита в 800 тысяч пунктов.
Но Зеленский Борису все равно рад.
Борис проследовал традиционным экскурсионным маршрутом
Бучую бародянку, пообщался с украинскими боевиками и расписался на ПТРК.
Это невероятное, когда ты возвращаешься сюда и снова начинаешь работать.
Как сообщили в офисе Зеленского,
украинский президент обсуждал с Джонсоном шаги,
который Борис может предпринять для помощи киевскому режиму.
В частности, сделать ЗЕП подчетанным гражданином Лондона,
чтобы тот мог бесплатно передвигаться по британской столице.
У меня до вас одна...
У меня к вам один вопрос. Почему вы почетный гражданин Киева? Я не почетный гражданин.
Господин президент, когда вы приедете в Лондон, я надеюсь, это будет очень скоро,
и надеюсь, что вы станете почетным гражданином и получите бесплатный проезд.
Это сэкономит вам много денег.
Если мне кричку не дал эту привилегию, то, может, в Лондоне мне дадут ее когда-нибудь?
Пока Зеленский комплексует, что Джонсон – почетный гражданин Киева,
он нет. Минобороны Украины восхваляют Бориса. Пишет, что такие друзья стоят больше,
чем эскадрон танков.
Догорд тем, что мы первая страна, которая отправит танки, танки-челленджер. И мы ждем танки из
из других стран.
Мы также хотим получить самолеты для народа Украины.
И нам нужно более сложное, совершенное вооружение
всех видов, которые позволят вам защитить свою страну.
«Украина может рассчитывать на всю помощь, которая только
возможно.
И говоря об эскалации, я хотел бы отметить, абсолютно
понятно, что Украина не член НАТО.
Это и является причиной самой ужасной войны в Европе
за 80 лет, катастрофы.
И поэтому я считаю, что судьба Украины в НАТО.
Я был бы очень этому рад.
Украины в НАТО.
И я был бы зажиратый в СОМУ.
Сергей Иванович.
Да, вы знаете,
там поразил меня вот это,
когда Борис Джонсон посещал
Киев Бучу, как халопы ебогу
выстрелились перед ним, так сказать,
вот эти члены кабинета.
Нет, вообще-то, как есть какое-то такое раболепие вот в этой сцене, вот Барин приехал.
Обычный депутат парламента Британии.
Ну, да, да, ну...
А тут такой строй.
Да.
Все руководство в Украине.
И как-то они понурили, это сказать, руки связали, как-то понурили, очи там, но в общем, ждет, что-то порочь, что-ли будет.
А в целом, конечно, Западу, знаете, как я смотрю на эти дискуссии,
которые проходят на Западе, но, конечно, им сильно не повезло с Россией.
Они все время пытаются как-то ее понятие, логику, что-то такое предугадать, и ничего не получается.
Вот, взгляните так, в общем, на историю, да? Вот у нас была великая сверхдержава, Советский Союз, полмира там и так далее.
Они только-только привыкли полностью, навсегда нас боятся, а мы взяли и развалились.
Значит, ну развалились хаос, бардак, все помните 90-е годы, они только-только привыкли, что у нас хаос и бардак, а мы раз и опять великая держава.
Ну, трудно с такими, конечно, работать-то, да? Похоже, ситуация сейчас вот по этой, на эту Украине, да?
Значит, они только-только привыкли уже там писать.
что вот украинская армия наступает,
Россия терпит поражение.
Правда, один умный человек, он так написал,
там мой западник говорит,
как-то интересно у нас получается,
украин все время наступает и выигрывает все время,
кроме того момента, когда нужно деньги выделять.
Сразу в газетах о том, что они накануне краха.
Как только деньги выделили,
опять пишут газеты о том, что Украина наступает и так далее.
Ну, если мы, короче, упомним все эти наши перегруппировки,
Кирсики Рузон сказал, только-только они убили себя о том, что вот да, украинская армия про их поддержки наступает,
раз прекратила наступать, солидар, бахмут. Поэтому бахмут для них это такая трагедия, я бы сказал, неожиданная трагедия.
Как? Мы же думали, что вот Россия наступает, она опять начала наступать.
Поэтому приходится им мозгами сейчас поворочить, а они теперь ожидают.
Ну, что же делать? Вот с этим связаны основные дискуссии, которые у них сейчас идут.
То есть они говорят так, что у них уже 300 тысяч мобилизованных.
Они вообще-то в боях забахом солидар не участвуют.
Значит, они готовят где-то большое наступление,
и у них начались дискуссии, а что делать им?
В том случае, если будет действительно большое наступление армии России и украинской армии,
действительно, может сломаться оборона, может начаться большие территориальные изменения и так далее.
Вот эти сейчас дискуссии идут.
Ну, чем до конца, не знаю, но мы тоже наступление дождём, никак не дождёмся, а скажу честно.
А теперь по Бахмуту. Вы знаете, я почитал, сейчас читаю много литературы по истории Новороссии,
ну, чтобы как-то лучше представлять себе, ведь Бахмут, ведь с него же начинался во многом Донбасс.
Это первое место, где собственно промышленность начинала развиваться.
И там другие вещи меня несколько поразили.
Почему эта часть на Воросии, она же несколько столетий была, по сути дела, диким полем.
Там почти люди не жили, потому что постоянно приходили туда корончики, вот эти вот, так сказать, орды,
и брали наших людей в полон и водили.
Вы все видели много этих фильмов, как идут наши люди, так сказать, их увозят туда и продавали туда на разных рынках.
Слушайте, так в Украине сейчас повтор этого и происходит примерно.
Сейчас, кроме оружия, там же нужные люди.
Как сейчас они проводят мобилизацию?
Додумались какие-то люди у Зеленского.
Они объявляют фейкевую, контртеристическую операцию в каком-то крупном городе.
У Харк и у них был Львов и так далее.
Окружают войсками, кругом блок посты, так что мужчина
под десять раз должен докуменции предъявлять.
И дальше, поскольку контр-тирсильская операция,
значит, избушники,
они могут заходить, уламываться в квартиры,
а многие мужчины,
они сейчас на Украине, прячутся в квартирах
и не выходят даже в магазин,
стараются никуда не выходить,
но спрятаться от мобилизации.
Вот они с этим удостоверениями,
уламываются в квартиры,
забирают их оттуда
и как полон, по сути, дело несут.
Никаких добровольцев речь не идет давным-давно.
Там это просто захватывают, как на враждебной территории в этих крупнейших городах Украины.
И вот эти вот картинки из этой книги о Новороссии, вот эти сегодняшние ужасные кадры, они как-то совместились у меня.
Но реально же, акупационный режим, реальная акупация, которая не щадит населению Украины, спасти их, наша задача – ждем наступления.
вернемся африканская турная министра иностранных где в россии сергия лаврова
началась с юар слушаем первые заявления
мы говорим о том что там происходит на украине
мы говорим о том что это война
она же почти не гибридная почти настоящая
каталлезапад долго готовил
против россии
стремясь уничтожить
все русское
от языка до культура
кризис
как гонорюник, возревал при прямом потокательстве со
стороны Запада, никто об этом не вспоминает.
История отмелена, все, что было до 24 февраля, и госпереворова
ты трагедия на 10 севлуданским, бомбардировки городских
кварталов, которых, кстати, до сих пор продолжаются.
Причем Запад прекрасно знает, что бомбит украинский
Это не то, что кто-то сбил украинского ракета на случайную палану на гражданский объект.
У них цели выбираются специально такие, чтобы терроризировать гражданское население.
В приторию перенесемся на прямой связи наш политический обозреватель Алексей Петров.
Алексей, здравствуйте. Как прошли переговоры?
Алексей Петров. Алексей, здравствуйте. Как прошли переговоры, о чем говорили.
Я так понимаю, что встречи были и на обсуждались, на встречах, в том числе и военные дела.
Даже не добрый вечер. Мы сейчас на военной базе в Паритории.
Действительно, продолжается Южно-Африканская турная министра Лаврова.
Очень насыщенная программа. Мы прилетели сегодня утром и вот встреча одна за другой.
Действительно, слова, которые мы сейчас слышали, это слова двойных стандартов,
которые пытаются американцу установить в мире.
По сути, колониализм, который, колониальная политика 2.0 продолжается сейчас со стороны США, здесь, в Африке, это прекрасно понимают африканцы.
Действительно, я сегодня спросил министра Лаврова о том, как вот этот неоколониализм, как мы с Африкой выстрелим отношения в нынешнем формате, в таких условиях.
И министр подчеркнул, что да, действительно эпоху-то сменился, но менталитет американцев, менталитет Запада никуда не делся.
И поэтому действительно те методы, которые они применяли здесь, в Африке, сейчас они применяют и пытаются применять и в России,
навязывая ситуацию, когда страны якобы вынуждены согласовывать, можно работать с Россией, нельзя работать с Россией.
В Африке это никого категорически не устраивает.
Поэтому огромное влияние Африки сейчас на всю мировую экономику, мы прекрасно с вами понимаем, что это гигантский рынок.
миллиард двести населения африканского континента,
гигантский рынок, бурно растущей экономики, куда устремились.
Естественно, сюда устремились европейцы, американцы здесь работают китайцы.
И, конечно же, Россия просто не может уходить, не может игнорировать этот вектор.
Поэтому, действительно, здесь широко представлены российские интересы.
Они, кто же сегодня шла, речь.
Здесь работают многие российские компании.
И в Южной Африке огромный интерес к сотрудничеству с Россией.
Это чувствовалось сегодня во всем, чувствовалось в ходе общения с журналистами, хотя, безусловно, мы слышали сегодня, что и Украина была в центре внимания,
и Лаврову задавали жесткие пары вопросов о том, что якобы Россия бомбит гражданскую инфраструктуру, и Лавров был вынужден еще раз и еще раз напоминать,
что, конечно же, на самом деле это не так, конечно же, Россия была вынуждена начать от своего для защиты Республики Донбасса, для защиты мирных жителей,
вспомнил и ситуацию недавно в Днепропетровске, подчеркнув, что, собственно, сам арестовившись, если вы верите кому-то, да,
то вот украинский деятель, который сам признал, что ЧП произошла, трагедия произошла, не по российской вине.
Поэтому целый комплекс вопросов, который затронут в ходе визита Лаврова, это и экономика, это и политика, и ситуация на Украине.
Многие моменты еще раз и еще раз приходилось объяснять, но в любом случае, в отличие от Европы и США,
Здесь диалог на самом высоком уровне, здесь огромное внимание к позиции России, огромное внимание к ее заявлениям и словам, поэтому очевидно, что такое же внимание, такой же контекст сейчас будет и в других странах, куда направляются лавров, так что турные африканские продолжаются, вылетаем очень скоро и будем сообщать дальнейшие подробности и дальнейшие нюансы.
Женя.
Спасибо вам огромное, Алексей Петров, наш политический обозреватель работает в делегации Сергея Лаврова,
которая совершает сейчас Южно-Африканское турне.
Мы скоро вернемся.
Российские штурмовые отряды продолжают продвижение в районе мест комбинатов Бахмутиба
и идут в частном секторе на северо-вослочное крайне города по улице Савкозно.
И как сообщают в российском Минобороне, наступающих прикрывают плотным огнем наше артиллерия авиации.
Сейчас смотрите это видео, якобы снятое на передовой Бахмуте, куда бывший президент Украины Петр Порошенко приехал на зло хейтером.
В интернете уже шутят, что Петр Алексеевич чуть ли не единолично удерживает местный спирт-завод.
Теперь серьезно.
По данным западных экспертов, на Украине в различных батальонах PSO воюют около 3000 настранцев.
Некоторые из них специально приехали в Зону боевых действий,
чтобы получить незабываемые впечатления и заработать на тихую старость.
Как, например, супружеская пара из Германии, которая после Неизбежной,
по их ошибочному мнению победы Украины,
хочет потратить свои кровно, а точнее, кроваво,
заработанные на уютный домик где-нибудь под Одесс.
По оценкам в трех международных батальонах ВСУ
ВСУ воюет до трех тысяч иностранцев, некоторые из них бывшие солдаты, а теперь наёмники
или добровольцы без особого боевого опыта.
Их объединяет одна причина, они хотят помочь Украине в войне против России.
Контрактные военные с реальным боевым опытом также могут быть приняты в Украинскую армию.
«Накомьтесь, это Кармен и Марка.
Вместо встречи разглашать мы не будем, так как это было одним из условий интервью.
Каков их предыдущий военный опыт мы не упоминаем.
Только то, что, по сути, у них его нет вообще.
Они вместе уже более 16 лет, 6 лет женаты.
Когда российские войска вошли на Украину, они хотели с этим что-то сделать.
Мы подумали и приняли решение, у нас нет своих детей,
но мы больше не можем смотреть по телевизору, как убивают чужих.
Мы просто приехали сюда и всё.
Вот контракты, которые они нам показывают.
Каждый месяц они подписывают новый контракт с украинским батальоном.
Марка зарабатывает около трёх с половиной тысяч евро в месяц, сражаясь непередовой.
Однако чем именно он занимается?
Я не могу рассказывать, иначе бы не получил эти классные шевроны.
Они показывают, кто я есть.
Переживать подобные моменты и то, что его родина не исполняет всех желаний Украины,
всё это даётся Марка очень тяжело.
Зато как Германия сейчас поступает, я её ненавижу.
По-другому, никак не скажешь. Мы могли бы делать больше. Могли бы, но не делаем.
Война отнимает у супружеской пары едва или более трех часов сна, которые не спят каждую ночь.
Даже в предполагаемые дни отдыха. А иногда об отдыхе вообще думать и не приходится.
Самое страшное, по мнению Марка, это дроны.
Беспилотники могут сбросить сразу четыре чертовыручные гранаты.
вы их не видите, вы их не слышите, в темноте шансов нет вообще. Если она прилетит вам на голову, вам конец.
После войны они оба хотят остаться на Украине, купить дом, которым больше всего нравится,
И смогут полюбить эту страну, за которую каждый день рискуют жизни.
Срочной новости Ройтерс сообщает, что министра ЕС одобрили
транш 500 миллионов евро на вооружение для Украины.
Этот шаг должен помочь подготовиться к новому наступлению России,
которая, как значится в редакционной колонке и газету New York Times,
начнется в конце зимы или начале весны.
Сейчас некоторые оружейные заводы в России работают круглосуточно,
не останавливаются и поставки западного оружия на Украину.
Таким образом, противостояние вступает в более смертоносную судьбоносную фазу,
главная цель которой, как отмечают Нью-Йорк Таймс, принудить Россию к переговорам.
Пока же Киев требует от военного командования создавать резервы,
чтобы отряды в СУ спередовой могли восстановить силы после боевых действий.
Таким образом, Зеленский, похоже, пытается оправдать массовую мобилизацию на Украине.
Повесток подготовили столько, что в инкомат и не справляются,
не справляются, и документы с требованием явиться призовную комиссию приходится разносить
сотрудникам коммунальных служб, дворников в том числе. Ну а те, кто не хочет по доброй воле присоединиться
к отрядам в ССУ, силовики вяжут по рукам и ногам и сбивают, насильно увозят на медкомиссию.
Повески?
Нет, не дворники же это.
Военкомат передаёт нажатие на их розыску.
У нас в посадовом инструкции это прописано.
Мы мусим.
Я разумею, что я не военковый,
и я должен так раздавать.
54 года человеку выписали вам повеску в армию.
Повеску подошли к нас, не дай!
Отпустить его!
Что вы им пресовники, что вы её лови?
Ни что, зорозим?
Как повестки вручают?
Вот это так у нас повестки вручают.
Так, как зафиксованы факти массового расселания повесток,
зафиксированы факти массовой рассылки повесток через почтовые ящики.
Их кидают вместе с коммунальными платежами.
В Голосеевском районе развесили возле каждого подъезда
о провещении о том, что все, кто прописан в этом доме,
немедленно явится военкомат.
У нас, кстати, нам дается, что есть категория «Граждан»,
которая уклоняется, которая прячется.
Отявленными уклонистами показали себя Федеральной власти Германии,
страна изо всех сил стремится откасить от передачки его танков.
Но это касается только собственных запасов бунда сфера.
Отправки немецких леопардов, которые есть в распоряжении других стран,
стран ФРГ обещает не мешать, видимо, испугавшись угроз
за главы польского МИДа.
Аркадий Шмулярчик заявил, что Германии грозит мировая
изоляция, если Пирлин продолжит сжать ничуть.
«Если мы объявим, что передадим танки Абрамс, даже
один танк это развяжет руки Германии.
Как я слышал, Германия ждет от нас лидерства.
Тогда они поставят танки Леопард.
Это даст им свободу.
И помните, есть около десятка стран с танками Леопард,
но им нужно отобрение Германии.
Всего один танк Абрамс вы считаете?
Я считаю, что одного танка будет достаточно,
чтобы дать волю Германии.
Председатель конвизита по международным отношениям
палеты представителей Конгресса США Майкл Макколл
считает, что передачи его даже одного американского танка
убедит европейцев поставлять в СОУ Леопарды.
Зедойчат Сайтунг сообщает, что публично выраженная Шольцам
нежелание давать киеву танки вывела в Вашингтоне себя.
«Решение Шольца теперь должно сильно сказаться на отношениях
с Соединенными Штатами. Как сообщает Зедойчат Сайтунг,
министр обороны США Лой Достин вступил в жаркий
спорт с канцлером Вольфгангом Шмитом на полях Контеренции
в Рамштайне. Согласно внутреннему отчету американских
правительственных кругов, встреча была напряженной.
Костин уже направлялся в Германию, когда до него дошли
о том, что поставки Шольца на Украину зависит от Соединенных Штатов.
О том, что танки Киеву не поставляют из-за позиции Берлина, открыто заявил главный
дипломат Евросоюза Жозеф Борель и призвал немцев передумать. Канслер ФРГ Шольц посетил Париж и
встретился с Макроном. На селфе и Макрон и Шольц радостно улыбаются. В то время,
когда миллион человек протестуют на улицах Лапранции. Париж прорабатывает вопрос
в поставке Украине танк от Леклерк. Макрон торгуется и выдвигает условия.
«Что касается Леклерков, я попросил министра обороны проработать это.
Ещё ничего не решено и оцениваться всё будет коллективно
с учётом тех критерий, в которые я потребовал учесть.
Во-первых, как и мы делали с самого начала, это не должно стать
эскалацией конфликта. У нас всегда была такая позиция.
Во-вторых, это должно оказать реальную и эффективную поддержку
к нашим украинским друзьям.
Голова Мит-Латвии Эдгар Ринкевич сообщил,
что прибалтейские страны совместно призывают Германию
и немедленно предоставить Украине танк или апарт.
Это якобы необходимо, чтобы остановить боевые действия
и восстановить мир в Европе.
Польский премьер Муравецкий хамит Берлину.
Отношение Германии неприемлемо.
Прошел почти год с начала войны.
Что еще нужно немцам, чтобы увидеть и начать действовать
с потенциалом немецкого государства.
Враг находится на востоке, а мы тратим время на дискуссии,
которые ни к чему хорошему не приводят.
Украина и Европа выиграют эту войну с Германией или без нее.
Однако именно от Германии зависит, захочет ли она присоединиться к миссии,
остановить варварство России или обречет себя на то,
чтобы быть записанным не на той стороне истории.
Я хотел бы услышать четкое заявление о том,
что Берлин поддерживает отправку танков.
Или Германия хочет держать их на складе до тех пор,
пока Россия не победит Украину и не ворвется в Берлин?
На этих кадрах и из Польши и Шелон с американскими БМП Брэдли,
которые очевидно едут на Украину.
В США вооружением Киева довольно не все.
Конгресс «Вумон» у три спубликанской партии
«Мерджури» Тейлор Грин раскритиковала своего однопартии Целинси Грема,
запризыв немедленно поставить Украине танки «Абрамс».
А я ответила, что служит американскому народу,
а не Зеленскому.
Идок таков.
Челленджер 2 — это хорошо, но их мало по количеству.
Абрамс и Леопарды отвечают их запросом.
Но за этим стоит политика.
Если Америка предоставит танки Абрамс,
то это даст Украине наступательные возможности в войне с Россией.
Но это даст России повод развивать риторику,
что эта война — Америки с Россией.
Но если в дело пойдут Леопарды,
это будет более гармонично с европейской поддержкой украинской позиции.
Германия готова одобрить поставки танков «Леопард» для Украины через третие страны,
заявила министры на странах дел ФРГ «Бербокс».
А новый министр обороны Германии «Писториус» собрался на Украину.
Скорее всего, он посетит Киев уже в феврале.
Нам кажется нерациональным то, что наши западные союзники по-прежнему не представляют Украине основные боевые танки.
Потому что только в Европе 2000 танков «Леопард», например.
И еще есть больше девяти тысяч танков Абрамсу США.
Мне кажется, мы должны совместно заново спормулировать.
Что сейчас означает быть вместе с Украиной.
В Киев на выходные приехал и Борис Джонсон.
Вот только британские смеют считают, что поездка Бориса в Киев
— это попытка отвлечь внимание от коррупционного скандала.
Экспремьер Британии устроил знакомого банкира на высокую должность в BBC
в обмен на отобрение кредитов 800 тысяч пунктов.
Но Зеленский Борису все равно рад.
Борис проследовал традиционным экскурсионным маршрутом
пучу и бародянку, пообщался с украинскими боевиками
и расписался на ПТРК.
Это невероятное, когда ты возвращаешься сюда и снова начинаешь работать.
Как сообщили в офисе Зеленского,
украинский президент обсуждал с Джонсоном шаги,
который Борис может предпринять для помощи киевскому режиму.
В частности, сделать ЗЕ по отчетным гражданинам Лондона,
чтобы тот мог бесплатно передвигаться по британской столице.
У меня к вам один вопрос.
Почему вы и почетный гражданин Киева?
Я – непочетный гражданин.
Господин президент, когда вы приедете в Лондон, я надеюсь, это будет очень скоро,
и надеюсь, что вы станете подчетным гражданином и получите бесплатный проезд.
Это сэкономит вам много денег.
Если мне кричку не дало ту привилегию, то, может, в Лондоне мне дадут её когда-нибудь?
Пока Зеленский комплексует, что Джонсон — почетный гражданин Киева, а он нет.
Минобороны Украины восхваляют Бориса. Пишет, что такие друзья стоят больше, чем эскадрон танков.
Я гордый, что мы первая краина.
Я горд тем, что мы первая страна, которая отправит танки, танки-челленджер.
И мы ждем танки из других стран.
Мы также хотим получить самолеты для народа Украины.
народа Украины.
И нам нужно более сложное, совершенное вооружение
всех видов, которое позволит вам защитить свою страну.
«Украина может рассчитывать на всю помощь, которая только
возможно.
И говоря об эскалации, я хотел бы отметить, абсолютно
понятно, что Украина не член НАТО.
Это и является причиной самой ужасной войны в Европе
за 80 лет, катастрофы.
И поэтому я считаю, что судьба Украины в НАТО.
Я был бы очень этому рад.
Украины в НАТО, и я был подожаратый в СОМУ.
Срочной новости Швеция не должна ждать благословности от Турции
по вопросу членства в НАТО после прошедших акций сторонников терроризма.
И врагов мусульман заявил об этом Раджеб Ирдаган.
Вот только что. Я напомню, что в Швеции сначала сожгли Коран.
Накануне вот разорвали священную книгу «Мусульман» публично.
Пожалуйста, Юрьевич.
В США уже не стесняясь, готовят население, общественное мнение
к возможности и вероятности ядерной войны,
что означает фактически глобальную катастрофу третью мировую войну.
Вот эти исследования, которые опубликованы статьи в газетах,
различного рода, телевизионные сюжеты,
в стикеры Нью-Йоркской подземки готовят население к тому, что ядерная война
не просто вероятно, а в ней можно выжить и даже рассчитывать на победу над Россией.
В этой связи хотелось бы рассказать нашим телезрителям, как устроена система
Принятие решений относительно возможности и вероятности
принятия тех или иных решений в области применения стратегического
ядерного оружия на российском примере.
В России созданно развёрнуто и функционирует система предупреждения
о ракетном нападении.
Она состоит из двух эшелонов – космическом и наземном.
Космические эшелон представляют собой спутники, которые фиксируют
у специальному алгоритму старт межконтинентальных
баллистических ракет, либо из районов их развертывания,
в данном случае территории Соединенных Штатов Америки,
либо пуски из-под воды в тех районах мирового океана,
где развернутый и осуществляет боевое патрулирование подводной
стратегические ракетноносцы трех натовских стран, США,
Британии и Франции, в случае, когда так функционирует
космический шелон.
Наземный шелон представляет собой так называемые RLS
за горизонтного обнаружения, которое после того, как
стартова шеаболистическая ракета набирает определенную
высоту, она также фиксируется.
И вот информация о том, что по Российской Федерации
применяется стратегическое ядерное оружие, из системы
SPRN поступает на три абонентских комплекта, так называемые
ядерные чемоданчики, это система доведения информации
и санкции ответного ядерного удара по специальному
защищенному каналу связи, обладатели три человека,
президент России Верховной головнокомандующей, министра
обороны, начальник генерального штаба.
Кроме того, информация поступает и в систему,
которая управляет нашими стратегическими ядерными силами.
Оценив ситуацию, либо это одиночный удар, либо
ограниченный ракетный удар, либо это массированный
пуск межконтинентальных баллистических ракет
по территории России, соответственно, президент
санкционирует тот или иной вариант принятия ответных
решений.
Я говорю об этом для того, чтобы здесь не оставалось никакого сомнения в том,
что те ли иные решения принимаются на основе выверенной, подтвержденной,
неоднократно проверенной информации, скажем, нанести внезапный удар невозможно,
а ракетный ядерный удар по России невозможно, это будет зафиксировано,
соответственно и будет запрос на санкцию того или
нового ответного удара, либо ответного встречного
удара.
Ответный удар подразумевает, когда противник атаковал
территорию Российской Федерации, и боевые части достигли
техорийных целей противника на территории России.
После этого следует ответный удар.
Ответный встречный удар означает, что в те 30 минут,
когда иностранные баллистические ракеты летят по той или иной траектории,
конечно, точка которых Российская Федерация,
соответственно, производится функционирование системы в задании
и осуществляется пуск, фактически,
в момент, когда еще ракеты противника не достигли России,
мы осуществляем ответную акцию возмездия.
Все это, возможно, технические такие подробности,
Но они ещё раз подчёркивают крайне необходимое для понимания, что вопросы войны мира,
вопросы ядерной войны, вопросы возмездия осуществляются по определённому чётко отработанному алгоритму.
Здесь невозможно валентаризм, невозможно какие-то ошибочные решения.
Все действия всех компонентов системы многократно резервированы, дублированы.
самое главное исключено любое несанкционированное воздействие.
Что касается вот этих американских оценок, вы знаете, но они глупы, потому
что в глобальной ядерной войне, если США вдруг на нас нападет, там я не буду
озвучивать цифры потери, они, конечно, будут для американцев
катастрофически, но это означает полностью уничтожение американской
цивилизации, как таковой. Поэтому крайне ошибочным
выглядят попытки американских политиков навязать сценарий
допустимости и даже победы в ядерной войне для своего
населения. Победителей здесь не будет, поэтому если
американские обеспокоенные ученые вот так вольно
жонглируют сценариями и цифрами, пусть обратятся
к российским экспертам, возможно в рамках совместной
экспертные группы, мы посчитаем реальные варианты, потерь в США в случае, если они развяжут
третью мировую войну. США просто исчезнут. Поэтому подобного рода сценарии они носят, конечно,
крайний характер, но я бы предостерег тех американских ученых, исследователей, аналитиков,
которые проповедуют допустимость возможностей ядерной войны. Это будет означать фатальный конец
Соединенных в Татом Америке. Лучше в любом случае иметь возможность и канал
неких договоренностей, чем впрямую провоцировать мир на третью мировую войну.
Я надеюсь, что все это понимают и в Вашингтоне. Однако скорее они вместе
с союзничками, с Польшей, например, Украину разделят. Вернее то, что от нее
сейчас остается. Тем более, что в польском правительстве как выяснилось, такие
и планы, и то, чтобы были, а вполне серьезно обсуждались.
Давайте посмотрим.
Раздел слова у поляков, вызывающая самые плохие ассоциации.
Казалось бы, это слово относится к далекой истории, но после
захвата Крыма Россия предлагает нам присоединиться
«Где лежи Украины»
Подтверждаю, что посольство Польши в Москве получило
письмо от господина Владимира Жириновского члена
Российской Думы.
Он повторяет то, что неоднократно говорил и в
Думе и в российских СМИ.
В письме, которое стало доступно в программе «Вядомости»,
Польша предлагается потребовать проведение референдума
в пяти западных областях Украины о присоединении к нашей
территории.
Аналогичные предложения получили в Энгрии и Румынии.
Информация о том, на какие еще регионы России хотела
бы претендовать – нет.
Только центральная часть осталась бы в границах
сегодняшней Украины.
Вперед или вы в то, что правительство в какой-то момент думало о разделе?
Я думаю, был момент Калибани в первые десять дней войны.
Когда мы все не знали, как все пойдет, что может быть, Украина пойдет.
Во себе, то есть обсуждали, правда, сейчас Муравецкий и его сподвижники называют все эти слова сикорского фейком, ложью, позором.
Но тем не менее, вот вам, пожалуйста, в прошлом министра на странных дел.
Ну, после столь вдохновляющего начала нашей части передач, я имею в виду описание сценария развития ядерной войны, встречного удара и так далее, хотелось бы что-нибудь оптимистичное произнести.
Давайте, Виталий Товарищ.
Хотелось бы.
Но?
Но что-то не очень получается.
Ну, в данном случае я что хочу сказать,
применительно к тому, что показывалось до этого ускупления Игоря Коротченко.
Ну, и ясно совершенно, что там подсчеты американцев погиб не 2 миллиона,
а русских там по-сабо минимальному 15 миллионов, а по-большому 45 миллионов.
Но это я очевидная пропаганда, все ясно.
Но вот почему-то наши не занимаются такой пропагандой.
Почему наши, генералы, отставные, у нас их куча, в том числе,
которые в РСВН работают, в ракетных войсках стратегичных,
РСВН работают.
Почему они не выпустят доклад?
Они не покажут, насколько этих самых американцев погибнет.
Ну хоть скоро там вышел такой доклад, что нам стесняться?
Потому что там уверены, что так и будут.
Они верят в свои пропаганды.
Там есть единицы, считанные, на все Америку, я не знаю.
Может, что миллион наберется скептиков.
Остальные верят.
Мы плохо с этим работаем.
Это только гуманизм, что ли, альтуруизм, добродушие.
Теперь относите этих наёмников.
Вы заметили этот немец сказал?
Мне надоело видеть по телевизору,
как-то в русские убивают Украинцы, что-то происходит.
Он прямо сказал, что он информации получал по телевизору.
Не от очевидцев, не от поехших, не от диплом, просто по телевизору.
Вот сила пропаганды. И он, значит, туда поехал.
Я, по-моему, здесь говорил, что-то на все счет относительно польских наемников.
Но тоже о пропаганде.
Я понимаю, что из студии легко давать советы военном.
Но все-таки каждый день у нас новая информация о том, сколько там наемников.
Некоторые сюжеты говорят, что на этом участке фронта большинство вообще наемников.
Я что-то не очень это верю, как если большинство наемников.
Но тогда покажите тела убитых вот с этими спаспортами, но там есть всегда как можно определить.
Но это я к чему? Повторяю, совета легко давать.
Но война – это всегда инфраунционная война.
И мы видим, насколько эффективно она с той стороны бывает.
Но нужно отловить по паре этих самых немцев, американцев, французов,
кого там еще, африканцы там каких-то показывали,
у поляков дюжину нужно поймать.
Идеально, конечно, было бы провести по Красной площади,
и бросить знаменые Евро-Союза, НАТО, Комовзалею, Лусунуфу Дан Ляйден.
Этого провокатора, расиста, нациста откровенного барреля, Столтенберга, естественно,
этого Мишеля невнятного и Макрон, по-моему, уже вполне до этого созрел.
Ну, доберемся мы ли еще когда?
Мы только-только начали решились, наконец, понизить отношения с Эстонией до и то, до временного поверенного,
даже не прервали их вообще к свежей информации сегодняшнего или вчерашнего дня.
Сегодняшний?
Ну, хорошо.
А эта история своей русофобии на официальном уровне,
Ну, просто все мозги проелы. Там может цитировать днями
весь этот бред, который они несут.
Так вот, ну этих-то наемников мы можем отловить спецгруппу создать,
которая будет отлавливать попаре и провести их здесь по Москве.
Так были же уже в плену американцы, англичане?
И где они? Я их не видел.
Некоторых отпустили.
Потом можно и отпустить. Это я об информационной составляющей.
Веняли их, веняли.
Нет, кого-то тут показывали, но то, что показывают вот это видео, кто верит, кто не верит.
Нет, но были официально плененные и американцы, и англичанин.
Почему они в этой студии не стоят?
Зачем они нужны здесь? Вы что?
Зачем были нужны 80 тысяч пленных немцев, которые пошли по...
Были с ними интервью, были с ними откровенные достаточно беседы, дальнейшая судьба...
Я же не могу руководству телеканалов навязать свое мнение.
Не собираюсь. Кстати, не к руководству телеканалов, обращаюсь,
а к политическому и военному руководству. Сильнейший был бы ход.
о том рассказывают о наемниках, а итог какой-то западной сюжет показывает.
Два невнятных немца, не знаем, что они делают, не знаем, чем занимаются.
Так вот, теперь вернусь к основному.
Замечательный паф из всех последних дней, даже недель,
о том, как наши постепенно наступают, но все, конечно, ждут основного.
Такими темпами, опять же, я прекрасно осознаю, что я нахожусь в Гражданский чек
и нахожусь в тезенной истории в Москве.
Такими темпами, если покидывать кардинальный вопрос о исходе этой войны операции,
будет решён, там бог знает когда, если подсчитать, все ждут стратегического наступления.
Будет ли оно как контрнаступление ждут, когда украинцы рыпнутся, а мы им ответим,
а вдруг, или что это уже дело к кассу военных, но все этого ждут, общество этого ждет,
я думаю, что и на фронте это тоже ждут, но время идет, когда оно будет, я надеюсь,
оно будет, это произойдет, плюс я надеюсь, о чем тоже здесь говорила вашей студии,
Многие же говорили, мы ждем, что как только первая
тяжелая западная бронетехника пересечет границу между
Польшей и Украиной, будет нанесен соответствующий
удар.
Пока мы этого не слышали, но все на сносях, вроде бы
вот-вот случится или даже же, говорят, случается.
Но сейчас они нас шантажируют Крымом.
И понятно, тот расчет не только на там туристический
сезон, это в конце концов ерунда. На 2 миллиона больше, приятно. Это психологический шантаж.
Вы в Крым уже не можете ехать. Крым под нашим ударом, под нашим прицелом, будет под нашим ударом.
Нам дадут эти ракеты баллистички, которые достанут до Крыма. Это сильная для общества психологической
напряжение. Все-таки война идет у нас не всеобщей еще, слава богу, а в этом смысле
локальное общество, помощь, поддержка, но большая часть общества живет в таких
в мирных условиях и такие вещи очень-очень-очень. Сегодня Виталий Витальевич
одинный на агент и следовательский опубликовал результаты опроса своего.
И, а как оказалось, они обычно всегда занижают цифры треть населения.
Причем это как бы оппозиционеры, исследовали якобы наше общество.
Треть населения финансово помогают специального иноэперации.
И это по цифрам и данным этого иноогента.
Значит, половина, потому что они обычно врут, занижая.
Нет, ну все абсолютно не могут помогать.
Конечно. Это колоссальная цифра.
Нет, цифра.
Но я же говорю не о поведении нашего населения,
а о том, что они готовят.
Они постоянно, в последнее время говорят так, крылья.
Они все взлюют на карту.
Вот, для того, чтобы максимально обезопасить крым в данных условиях,
нужно, как минимум, еще взять Николаевскую область.
Это как минимум.
Вот что-то подобного ждем, потому что завершают.
Как мне кажется. Как мне кажется.
Ни этим полякам, конечно, которые провокаторы номер один,
и в первую очередь их нужно всяких сикорских и прочих здесь провести,
с петлей на шее, как полагается.
Вот им неясно, что будет дальше.
Они, конечно, не верят в победу украинцев,
киевского режима, хотя постоянно об этом говорят,
но они не до конца представляют, насколько далеко, глубоко и успешно пойдет,
Пойдут наши войска, отсюда это заминка, отсюда какие-то размышления, отсюда фантазия, отсюда этот шантаж Крымом,
потому что победить психологически это уже значительность под начинкой населению, армия может быть готова на все что угодно, а население, если не дрогнет, это тоже серьезный момент.
Вот сейчас такая заминка, из которой будет какой-то выход.
Не фантазируют. Они предлагают, требуют американские политики, влиятельные представители комитетов,
конгрессмены передать дальнобойные ракеты для того, чтобы бить по Крыму.
Танки для того, чтобы наступать. Давайте послушаем Макова.
Русские собираются начать зимнее наступление.
Им нужны эти танки на восточном фланге на Донбассе.
Им также нужны атакамс, артиллерия большей дальности, чтобы поразить Крым,
где находятся иранские дисселотники.
И вы правда думаете, что им стоит бить по Крыму?
Не смягчили ли США свою позицию по этому вопросу?
Это кажется красной линией, которая спровоцирует Владимира Путина.
Это предположение, что Крым часть России неверно.
В него нелегально вторглись нарушая международный закон.
Я не считаю Крым России.
Товарищ Глебов.
Знаете, вот когда читаешь подобные доклады про риадерное оружие,
Все больше убеждаются, что, конечно, непуганное поколение сейчас.
Просто люди не понимают, о чем они говорят.
Кстати, докладов аналитических по поводу потерь возможных.
Их море, Виталий Тотич.
В российских.
В российских, да.
А их полно.
Раскрученных.
Военную мысль.
Ну зачем раскручивать?
Вот эту тему раскручивать.
Я лично противник вот этого, понимаете, размахивание шашкой,
как говорят американцы.
Вот это ядерные, те люди, которые принимают решение, они знают о последствиях ядерной войны.
Теперь по поводу Крыма.
Вы знаете, пока на сегодняшний день у американцев нет наземных ракет, ни крылатых,
ни баллистических в диапазоне 500-500 километров, то есть ракет средней дальности.
Ракеты АТАК МС это максимальная дальность 300 километров, но максимум до чего они могут достать это до Северного Крыма.
Дальше просто нет средств.
Почему, если это Херсон?
Ну хорошо, но если из Херсона вот 300 километров до Крыма, посчитайте куда-нибудь.
А из Харькова 300 километров?
Ну, из Харькова, мы говорим пока про Крым. Если говорить о Харькове, я считаю,
что если будет нанесен удар по территории Российской Федерации, то естественно нужно
прежде всего снести Киев. Ну, просто снести его. И все, чтобы так сказать, неповадно было.
По крайней мере, его центральную часть. Так же, как это была реакция на диверсию на Крымском
в мосту также и должна быть реакция на удар по российской
территории, тем более, что я все-таки думаю, что наши
системы ПВО способны справиться с одиночными ударами
по российской территории.
Теперь по Рамштайну, конечно, не оправдались опасения,
что там будет принято какие-то революционные решения по
поставкам, хотя, конечно, чувствуется, что американцы, конечно, постепенно снимают
себя ограничения, если посчитать, то они там заложили порядка 500 единиц бронетанковой
техники, включая 150 единиц БМП Бредли и Страйкер. Хотя, хотя чисто с военной
точки зрения. Американцев понять трудно, потому что боевые машины-пехоты, они
действуют совместно с танками. Без танков боевые машины-пехоты — это броневая защита
личного состава, которая идет в наступление одновременно с танками.
Так действуют самостоятельно боевые машины-пехоты. У них довольно слабая защита,
пушка, 20-мм особые, так сказать, наступательные мощи, они и себя не представляют.
Поэтому вопрос поставки танков, это действительно принципиальный вопрос, хотя еще раз повторяю,
американцам придется решить, ну не то, что американцам, а тем же немцам, если они начнут
поставлять свои леопарда, придется лишать массу сопутствующих технических проблем,
Главное из которых это создание ремонтной базы. Ремонтная восстановительная база
Украины, она либо повреждена критически, либо уничтожена, поэтому нужно создавать,
поставлять подвижные ремонтные пункты бронетанковой техники, мелкого, а желательно и среднего ремонта.
То есть эта задача не из простых, поэтому я думаю, что вот у нас есть окно возможностей,
такая несколько месяцев, когда действительно нужно коренным образом решать задачу с Украиной.
Одержание победы на поле боя, которое говорит вся Европа, правда, про украинскую победу.
Но украинской победы я не понимаю, как украинцы собираются и как американцы готовят к переходу в наступление,
когда есть какие-то базовые вещи, которые необходимо соблюдать при любой наступательной операции.
на операция. Это господство по крайней мере превосходство в воздухе, превосходство бронетанковой
техники, превосходство в артиллерийской мощи. Но ничего этого нет у Украины. Наступать отдельными,
там разведывать надиверсионными группами, ну можно, конечно, побеспокоить, можно куда-то
прорваться, но все равно это будет, так сказать, результат минимальный, они будут уничтожены.
Поэтому я лично в наступление, ну только от отчаяния, если украинцы на это решатся,
а если они будут ждать, когда их насытят бронетанковой техникой,
ну по крайней мере, нужно действительно, я считаю, что зеленский прав им нужны тысячи,
а не 10, 15, 20 танков, которые вообще ничего не решают,
но поставить такое количество Европа просто физически не в состоянии.
Вернёмся.
За головами Польши мулярчик угрожает Германии глобальные изоляции.
Следует понимать, что Германия, не соглашаясь на отправку танков Украине,
оказывается в международной изоляции.
Если они по-прежнему будут придерживаться этой позиции,
то их положение будет крайне слабым.
Несомненно, придется большая игра, касающаясь и не только победы на Украине,
но и американского влияния в Европе.
Немцы и французы хорошо это понимают.
Шеф нашего европейского бюро на прямой связи Анастасия Попова рада вас приветствовать.
Перенесемся как раз туда, в Европу, где жмут танки для Украины.
Слава Богу, пока держится, не поставляют.
Шарль Мишель вот буквально несколько дней назад заявил,
что в ближайшие 2-3 недели произойдет перелом, который
определит ход 23-го года, то есть чего это он вдруг
так решил?
Ну все пытаются найти какую-то точку, которая станет переломным,
пытаются переломить, собственно, ход спецоперации того,
что происходит на фронте, говорят о том, что ситуация
там катастрофическая, собственно, поэтому и просит такое
количество оружия, танков и любого другого вооружения,
которое может хоть как-то помочь ВСУ об этом здесь
в курсе данной разведки у всех тоже здесь перед глазами, но пока немцы не сдаются и вот
сегодня говорят, что провели все-таки инвентаризацию, оказалось, что даже не у Германии самое большое
количество тех самых танков, которые просят Украина, а первое место занимает Греция на третьем
месте Испании, далеко не все страны, как сказали немцы, охотно готовы делиться теми леопардами,
а те, у кого этих леопардов нет, они громче всех делают политические заявления, но никто из
европейцев не хочет сделать первый шаг и публично взять на себя ответственность за такое решение.
Понятно, что после того, как кто-то первый сделает шаг, посыпится, получится эффект домино,
все остальные тоже начнут, но кто станет первым, в этом главный вопрос. Поляки тоже не спешат,
хотя сейчас вроде как передали официальный запрос в Германии на то, чтобы поставить танки
Леопарда и Украине, но тем не менее все равно всячески оказывают политическое давление именно
на Германию, говорят не только о международной изоляции,
а о том, что немцы в итоге окажутся на неправильной
стороне истории, хотя как раз та самая история, скорее
всего, и напоминает немцам о том, что не стоит поставлять
танки на фронт против российских войск, но, тем не менее,
внутри Германии тоже разброты шатания, несмотря на то,
что 40% немцев не поддерживают решения поставить тяжелое
наступательное вооружение, в СОУ, тем не менее, все-таки
оппозиция давит, грозит выйти из правящей коалиции
просто разрушить, собственно, эту самую правящую коалицию,
говорят, что Шоль слишком мягкий, что он не может принять
жёсткие необходимые решения, Шоль, за свою очередь, говорит,
что он будет действовать с оглядкой на США и хочет
распределить ту самую ответственность на всех европейцев, и в том числе
включить в этот список ответственных ещё и США, чтобы не было так
одиноко Германии.
Не о какой изоляции Германии сейчас говорить внутри ЕС
не приходится, действительно, многие страны выступают
против, но на самом деле это действительно центральная
дискуссия.
Главное, но не единственное, поскольку здесь также обсуждаются
еще и санкции против России 10-й пакет санкции, а кроме
того, хотят также тот же самый Шарль Мишели хочет
еще и положить руку на замороженные российские активы, 300
миллиардов евро, говорят Мальта тоже всячески способствовала
и помогала есть замораживать активы, но здесь со таким
холодным душем выступает Швейцария, которая напоминает
о праве частной собственности и говорит, что в действующих
нормативно-правовых условиях взять и забрать вот эти активы. Не получится. Это нужно менять всю
нормовую правовую базу Евросоюза. А это вы сами понимаете какое время может занять и
собственно будут ли они это делать. Сейчас еще большой вопрос. Спасибо вам большое. Анастасия Попова,
шеф нашего европейского бюро на прямой связи из европейской столицы. Прошу, Андрей Ковальевич.
Мне посещает одна единственная мысль по поводу того, почему же на самом деле леопарды и все остальное до сих пор не поставили.
У меня ощущение, что где-то в головах у европейских, может и американских политиков, есть такая мысль.
А что, если это не сработает?
Понимаете, вот тут недавно объезженный европейский представитель вспоминал Гитлера.
Я бы просто напомнил, что ведь Италия, Мусолини, Ирумыния, Финляндия, они все стремились присоединиться к походу Гитлера в расчете не на то,
что их присоединение станет тем лишающим вкладом и фактором, а то, что вот именно потом раздел пирога.
И вот очень хочется сейчас в этом разделе пирога участвовать, но при этом более-менее трезвый политик,
который хотя бы где-то понимает, он точно понимает, что вот Украина, Украина, территория, которая, это не их территория,
И что они реально сейчас залезли к тому самому русского медведю с палкой,
и он пока просто отбивается лапой изнутри.
А вот если он переломает всё то, что вы им пришлёте, те же леопарды,
ведь, знаете, если посмотреть на статистику, сколько советской техники
было сожжено уже в этой компании, которая была украиной,
и посмотреть, есть вот такое представление,
а что вот леопард, он точно окажется тем фактором, который не сожгут.
Ну а вот что если нет?
И если весь этот ресурс там будет сожжён, вот тогда-то что делать?
Когда этот медведь выйдет, спросит, ну и что, а что мы теперь будем делать?
Просто последний раз это закончилось, ведь для всех тех, кто участвовал,
не слишком хорошо. Некоторые успели соскочить, как даже в Финляндии, на легких условиях.
Кому-то повезло меньше, кому-то совсем не повезло.
Знаете, проблема заключается в том, что вот эти все разговоры, они не касаются одного Украины.
Так получилось, что за последний год, среди политиков мировых,
нашел столько один человек, которому Украина была по-настоящему дорога.
Это человек из Владимир Путин, потому что с самого начала, вот мы здесь говорили, специальные военные операции, неоднократно говорилось, мы хотим сохранить Украину, мы хотим сохранить Украину, мы не претендуем на смену режима на Украине.
И вот когда говорят, почему мы это не исполнили, когда наши колонны в первые же дни прорвались в Киеву, вот там стал вопрос, потому что что бы сделали американцы?
Американцы бы снесли всемиующими ресурсами столицу Украины, прекратили существование центра, после чего любое сопротивление, оно стало бы локальным очагом,
был локальным, чеговым и на этом закончилось. Это был бы очень жестокий маневр, но американцы бы на него пошли.
Это были огромные бы жертвы, но никто бы из западной коалиции ничто же сомнешесим не подумал даже этого делать.
Мы этого делать не стали. В какой-то степени, наверное, себе на горе. Но надо понимать, что для самой
Украины, что никто ее не любит до сих пор так, как любит Россия. Собственно, вообще никто не любит
украину, кроме России. И люди там это понимают. Трагедия
Украины до сих пор остается в том, что нет ни одного
человека, кроме Владимира Путина, который хочет ее
спасти.
Тонко. Вернемся.
Турция не поддержит Швецию в вопросе вступления в
НАТО, об этом сегодня заявил Эрдаган, слушай.
Эти грязные акции в Швеции, да еще и возле нашего дип-представительства
считаются оскорблением и мусульман, и вообще всех людей, всех прав и свобод.
Вы продолжаете поддерживать террористов и ждете поддержки для вступления в НАТО.
Так не пойдет. Швеции не стоит больше ждать от нас этой поддержки.
Я напомню, что Швеции сначала сожгли каран.
Через несколько дней разорвали публичную священную книгу мусульман.
Прошу.
Смотрите, видите, вседозволенность, да, совершенно непонимание,
устаив канонов, это характерно для многих стран, Запада.
Я хотел бы вернуться к диалогу Бориса Джонсона с Зеленским,
вот это шутливое, да, там почетный гражданин Киева,
когда я стану почетным гражданином Лондона, говорит Зеленский.
На самом деле, я надеюсь, что после январских успехов
пойдут и февральские успехи у российской армии, и мартовские,
все, что мы ждем, и тогда с удовольствием, если он успеет уехать,
пусть он не просто будет почетным гражданином Лондона,
а жителям Лондона, так же и оставшиеся в живых это нацистская верхушка туда убежит,
хотя все равно я надеюсь придется им за это отвечать.
Но понятно, что западный империализм держится на нескольких китах,
не только мощного обороны промышленного комплекса, но и финансовые инструменты.
Они фактически в мире создали финансовую колониальную систему,
которую боятся разрушения, поэтому швейцарцы дергаются,
Поэтому испугались, что Бразилия и Аргентина будет уходить от этой колониальной модели.
И для нас очень важно тоже выходить и опровергать вот эту модель, в которой была выстроена.
Кстати, в этом роль центрального банка должна быть большая.
У нас борются с инфляцией, центральный банк, но основная задача — это всё-таки экономический рост,
чтобы центральный банк отвечал за экономический рост, как мы обсуждали при принятии Конституции.
Поэтому нам тоже надо вырываться из этой финансовой колониальной системы,
потому что все равно столпы этой колониальной системы собираются в Даосе.
Они там будут собираться и решать весь мир, в этом плане страдает от навязанной политики.
Кстати, в этом году, говоря о Польше, интересная дата 410 лет назад Иван Сусанин завел поляков в леса и они там погибли.
Вот мне такое впечатление, что нынешние руководители Польши сами заводят свое государство в эти леса,
с которым они не вылезут, потому что проблема для них колоссальная.
Рядом находится Российская Федерация.
Иметь врага в лице Российской Федерации открыты проводить русофопскую политику – это очень опасно.
Кстати, некоторые жители Польши, в том числе, кто критично всё больше настроен к своего руководству, понимает,
нас они любить не будут, но, к сожалению, им приходится учитывать этот фактор,
И они, на самом деле, вместе с Прибалтикой могут доиграться в какой-то момент со своей русофовской политикой.
Да чего они могут доиграться?
Евгений, я полностью согласен.
Риск перехода уже всех точек, которые возможность поставкой западного вооружения и перемалывание западного вооружения может привести,
что Польша даже если начнёт сдуру поставлять эти танки, окажется мало защитна с точки зрения возможных процессов.
И с точки зрения внутренней политики этих стран, преобладать постепенно будут те лидеры, которые понимают.
В Восточной Европе же тоже есть разделение.
Это президент Хорвате, президент Болгарии, Сербия туда-сюда, но приходится принимать решения неоднозначные.
Но все равно они очень зависима от того, что они не смогли в Восточной Европейце всех подчинить.
Да, вы нашли определенных сателлитов американских.
когда живосточная Европа, которая должна под каблуком быть у Запада, полностью не реагирует на эти посылы,
есть определенный подход. И я думаю, что здравый смысл здесь должен победить вместе с Россиейской армией.
Это была программа 60 минут. Прямо сейчас смотрите вести. Всего доброго. До свидания. Скоро увидимся.
